在厕所里给我口交的女同学竟是我的情敌？！

阿赦司



第1章 一 厕所里的秘密

两位女学生有说有笑的走进厕所，找了两个相邻的隔间一起上厕所。
“唉……这次月考又砸了，回家都不知道怎么跟我爸妈交代。”
“我这次考的也不好，班级排名都下降了三名了！”
“卧槽你还不好？别凡尔赛了，我要是有你这个成绩，做梦都得笑醒。”
“真的没考好呀！我爸妈说要比上次进步至少五名才允许我养柯基，唉，这下我的养狗计划又泡汤了。”
“没办法养柯基，你也可以养别的狗啊？”
“什么狗？”
“舔狗啊，哈哈哈哈哈哈。”
“噫，你这个色女，脑子里整天想些什么。”
“哪色了，我在说实话，你看班上那些男生，对某些女生多殷勤啊。”
“我看你是在暗示某些男女哦~”
“我就是在说陈易，你看他最近舔学习委员那个劲头，不就是标准的舔狗吗？思思也是的，竟然没明确拒绝这个舔狗。”
“唉，谁让她有这个资本呢，脑袋瓜子灵，每次考试都能进前三，受老师喜欢，听说家里是开公司的，家境殷实。这样优秀的大小姐估计从小到大身边总会有几条舔狗的。”
“是啊，酸不起酸不起啊。不过我看她也没那么完美，今天午睡课的时候我还看见她在偷偷抹眼泪呢。”
“诶？为什么啊？”
“谁知道呢。嗯……我猜啊，说不定是因为这次月考又一次考了第二名，当了万年老二谁都不好受吧。”
“有道理，像她这样养尊处优的大小姐肯定不能容忍在成绩上屈居人下。”
“不过也没办法啊，谁叫周倩这么无敌呢。”
“就是呀，她可真的为了学习能做到不食人间烟火呢。”
“从和她当同学以来我就没怎么见过她开口说话。我都怀疑她是不是个哑巴。”
“这么说人家不好吧……”
“有什么关系，你看她那个傲慢样，从不正眼看人。她家里人没教过她和人好好相处吗。”
…………
她们就这样聊着班级的八卦，哪怕厕所早就上完了也蹲在隔间里聊这聊那。而她们的对话全都被在她们隔壁的我听的一清二楚。说句实话，她们谈话中虽然提到了我，提到了我喜欢的女孩，但我暂时还对这些毫无兴趣，我只想她们赶快提起裤子离开。
我之所以在她们隔壁，不是因为我是什么喜欢厕所偷拍的变态，更不是因为我有什么性别认知障碍。只是因为……
周倩强迫拉我来女厕所，给我口交。
此刻的她正蹲在地上，用她的嘴不甚熟练的吞吐着我的肉棒。同时眼睛瞟向隔壁，神情不屑。
该死，我无奈的用手捂住眼睛，开始回忆，事情到底是怎么变成这样的……



第2章 二 柳思思

“同学们啊，你们的月考试卷老师们已经全部批好了。”
教室里立刻开始传出骚动的声音。
“不过呢，成绩还没统计完，老师还不知道具体情况，只能说有些同学考得差，有些同学考得好，有人进步了，但相应的，也有人退步了。”
听到成绩还没有统计完，有些人松了口气，有些人反而更加焦躁。
“现在我们需要两位同学来帮老师录入月考成绩，我们的学委已经自告奋勇愿意来帮老师了，那么还有谁愿意来呢？”
我很兴奋的举起了手：“老师，我。”
“很好啊，陈易同学最近表现很积极，大家要多多向陈易同学学习。好吧，等今天放学，你们两个来我办公室。”
女生中有几个发出了不屑的声音，而男同学有几个看向我，朝我挤眉弄眼。
我当然知道他们这是什么意思，但我并不是特别在乎。在班上，我喜欢柳思思同学这件事几乎是人尽皆知了。我不是那种日系颓废男主，遇到喜欢的女孩只会消极等待，我要积极进取。所以最近我经常努力帮助老师参与班级事务，目的就是为了能与思思同学建立联系。咳咳，当然，能帮到老师和同学的忙我也是很开心的。
我偷偷看向坐在前左面的柳思思，她清秀的脸上表情平静，一如往常。

放学后，我和柳思思一起来到老师办公室，路上还有好几个同学拜托我两帮他们看一下他们的成绩。老师并没有急着让我们工作，反而先对我俩的成绩点评了起来。
柳思思这次不出意外的又考的不错，虽然成绩还没录入统计完成，但看几个高分就知道她又考了第二名。老师很高兴的夸她上课认真，成绩稳定，不愧为学习委员。但同时也告诫她在班级上排得上名号并不意味着在全市能排得上名，眼光要放长远，不能松懈。
“我看周倩就是你很好的追赶榜样嘛，她已经连续好几次考第一名了，上次统考在全市也名列前茅。追赶她的脚步，我相信你也会更上一层楼的！”
老师对柳思思的要求真得很严格，说起来算上上学期期末考，这已经是柳思思第四次排在班级第二了。每次都在周倩后面，当万年老二的滋味肯定不好受吧……我偷偷看了一眼她，发觉她仍是很平静，面带微笑听着老师讲话。看样子是我想多了。
轮到我，我成绩仍是很稳定的排在班级中段的位置，平庸的就如同我的颜值。老师同样感叹了我成绩的“稳定”，并表示虽然积极参与班级事务是好事，但提高学习成绩才是学生的第一要务。我也只好面带尴尬的微笑听老师中肯的批评。
“好了，该说的也说了。柳思思你也录过好多次成绩了，应该已经熟悉操作了，你到时候教一下陈易，我有事先去一下打印室。辛苦了。”
之后柳思思就教我如何使用成绩录入软件，我上手的很快，然后我俩就各自一台电脑开始工作了。
在这期间我一直想找话说，但又觉得工作时候说话是不是不太好，而且其实我俩也没什么话题好聊……
终于，我遇到一个不知道该怎么操作的地方，于是我问了问柳思思。
“嗯，我来看看呢？”
说完她侧过身子来帮我操作。我一下子让自己的手离开鼠标，好让她来操作。但很快又后悔了，我应该把手留在鼠标上，好让她的手握住我的手来操作。
不过这也只是我的痴心妄想罢了。柳思思很认真的盯着电脑屏幕帮我解决问题。而我却因为她靠近我的身旁而神魂颠倒。
她清秀的脸庞此刻正因为在想问题而显得十分认真，她轻咬嘴唇，这大概是她思考时候的习惯行为吧，在我眼中却十分动人。她脸上没怎么化妆，但少女的胶原蛋白就是最好的妆容。我闻到了她身体的清香，和她的气质十分相配，我甚至分不清这究竟是她的体香还是喷的香水。班里的有些女孩子，化妆往往容易走极端，什么化学物质都往自己的脸上抹，最终弄得花枝招展，张牙舞爪，老远就可以闻到她们身上劣质的香水味。有效吗，说实话有点效果，当这个年龄的女人有意无意卖弄风骚的时候，总是会引发男人的欲望，但这种欲望无法打动人心。而柳思思却找到了最适合自己的打扮。她鲜少在自己的脸上施以粉黛，喷的也是清淡的香水，却将她最动人的气质显现了出来，那种气质便是青春，是一种不需要任何粉饰就可以打动人心的气质。
我微微侧动身子，想闻一闻她头发的香味。柳思思有一头乌黑亮丽的头发，不过大多数时候她都会把她们扎起来，变成一个丸子头，我想这大概是为了符合她乖学生的身份吧。她今天穿着一身淡蓝色的体恤，她的胸部并不算大，因此无论我怎么看也不会看到她春光乍泄的样子，不过我正是处在一个随时随地都可能会硬起来的年纪。因此哪怕只是看到她胸口的那并不算突出的隆起都能让我下面的兄弟苏醒。
“该死，快压枪。”我心中的默念道。
“这样……然后这样……嗯……好啦。”
我连忙向她道谢。她便回到自己的座位上去了。刚才仅仅是她靠近了我一点就让我神魂颠倒，这让我有些尴尬，但同时我又想找话题和她聊天。
“嗯……学委你录成绩好快啊，打字打的真快，真厉害。”
话刚说出口我就后悔了，典型的没话找话。
但让人惊讶的是柳思思先是愣了一下，然后很开心的看向我，我看到她的眼神里闪烁着光芒。
“是吗？呵呵，谢谢你！”
说完她立刻转过头，继续工作。
我也愣了一下，我没想到这么一句无聊的话居然能让她这么开心，然后我晃了晃脑袋，也开始努力工作起来。总之今天能看到她这样的笑容，今天也是值了！

终于，我们将手头的成绩全部录完，我伸了个懒腰。站起来准备回家了。
“我们先去跟老师说一声吧？她走前说她在打印室里。”
“啊，好吧。”
结果我们走到打印室门口，从窗户外看过去，看到了惊人的一幕——打印室的老张正在后入我们的老师。
柳思思惊的想叫出声。我连忙把手指竖到她嘴唇前：“嘘！”
她脸色红的跟教学楼外的彩霞一样，尴尬的点了点头。
神奇的是，虽然是如此让人尴尬的场景，但我俩都像迈不开步一样，定在窗前偷偷看他们两那不知羞耻的表演。可以模糊地听到他们的声音。
“哈……哈……韦老师你老公知道你其实这么骚的吗，啊！吸得我好紧。”
“唔！别提我老公！他的肉棒要是有你一半大就好了。”
“那还真是委屈你了啊，这么棒的肉穴就得配上最猛的肉棒！”说完，老张猛地一顶，老师立刻颤抖了起来。
“啊！顶到我的花心了！”
平时韦老师在我们面前都是为人师表，留着一头职业女性的短发，穿着衬衣和牛仔裤，一副干练的模样。但现在，她却变成了一个荡妇，头发散开，衣衫不整，脸上带着淫荡的表情，嘴中说着污言秽语。以前我是她的学生我没发现，现在我才看出来原来她是欲望这么强烈的熟女荡妇。
刚才顶到花心让韦老师一阵高潮，现在只能身体无力的靠在桌上，任由老张摆弄。老张蛮横的将揪着她的头发，将她的头扭过来，然后贪婪的吮吸着韦老师的嘴唇。
“嗯……唔唔……嗯…………”
韦老师胯下的淫水大量喷出，看样子她很喜欢这样的感觉。
吻完韦老师后，老张脸上露出了邪恶的表情：“韦老师，你说我们把你的胸部复印给你老公看怎么样啊？”
韦老师此刻已经虚脱，只是无力的抬抬手，也不知道是什么意思。
老张将韦老师的身体整个提了起来，然后将她的胸部按压在复印机上，只听见复印机一阵运作，几张印有韦老师胸部的图片就这样吐了出来。
这样淫乱又荒唐的场景我已经看不下去了，我看看身旁的柳思思，此刻她正用手捂着嘴，一脸不可思议的样子。我有些心疼她，然后果断的抓住她的手，轻轻的说：“我们走。”

一路无言，天色渐暗，残余的黄昏将它那即将消失的光芒轻柔的洒在我俩的身上，一开始我还拉着她的手，但过了一会儿，又觉得尴尬，于是渐渐放开了手。我俩那瘦长的影子在路上一前一后的跟随着我们，与我们一同沉默。
刚才韦老师和老张的淫乱场景虽然我也是第一次亲眼见到，不过男生或多或少都在AV里看过类似场景，或者心里也多多少少意淫过类似桥段，所以对我的冲击也不算太大。但对于清纯的她来说，这肯定是难以想象，也是难以接受的吧。
我不愿意再提起刚刚看到的事来刺激她，但也不愿意让这沉默继续下去。于是我便开口道：“学委，你家在哪里，我送你回去吧？”
柳思思如梦初醒，赶忙对我说：“啊不麻烦不麻烦了，我家在东边，我自己一个人可以回去的。”
我想了想，确实也不顺路，我也没什么借口继续厚着脸皮送她回家了。
“我家再过一个街角拐个弯就到了，那么我们明天见了！”
“嗯，明天见。”
于是我来分开来走，不知为什么，心中有些失落。
但突然，我听到柳思思在我身后的声音：“陈易同学！”
我回过头，看见她一路小跑到我面前，红色的夕阳染红了少女的脸庞，一阵清风吹过，拂起了她的发丝，牵动着我的心灵。
她深深地鞠了一躬：“刚才真是，谢谢了！”
是在谢我把她拉走吗？虽然我不知道这有什么好谢的，但我很开心。我尴尬的挠了挠自己的脸：“没什么……”
“对了，以可以不用那么见外叫我学委，可以叫我柳思思哦。”
说完，她又鞠了一躬，回过头小跑着走了。她的影子在我眼前拉长，又逐渐缩短，直至消失不见。
我楞在原地很久。



第3章 三 周倩

直到第二天上课我都没缓过神来。
叫她柳思思？这意味着我和她关系是不是更近了一步？我在打印室外将她拉走是不是特别有男子气概，让她情不自禁爱上我了？我们两是不是男女朋友了？呸，做什么白日梦。但我可以直接叫她名字诶？嘿嘿。柳思思……柳思思……我可不可以得寸进尺直接叫她思思，我只听过女生这么叫她？不对，不对，这会被她扁的吧。不过，她这么温柔，应该也不会打人……不行不行，被班上女生听到会说闲话的……
我就这么又一茬没一茬的胡思乱想着，不过有一点我可以确定，那就是我和她至少不是陌生人的关系了。
直到上到韦老师的课我才清醒过来。
看着韦老师认真在台上教书的样子，我内心复杂。从前我内心一直以韦老师为师德表率，她为人严肃端正，对待学生也认真负责，虽然有时候有点唯成绩论，但总的来说班上的人都服她。但昨天看到了她另外一面之后……说真的，很难让人再将她和为人师表这四个字联系起来。
不过我也很快想通了，无论如何，她都是我的老师，无论她人后怎样，至少在人前，她一直都是我们的好老师，对于我们学生来说这就足够了。至于她的私生活如何，私德如何，这不是我应该去关心的东西。没有人是圣人，能够不屈服于欲望自然很好，但如果堕入欲望的泥潭，至少我是没什么资格去说三道四的。毕竟昨天我还想着韦老师撸了一发……
想通之后我心情舒畅很多。我不知道柳思思心中是怎么想的，我在上课的时候看了她几次，她依旧是一脸平静，神情认真地听着老师讲课，似乎并没有受昨天的事情的影响。我想我以后也不用跟她提起这件事了，就让它随风而去吧。
今天我也一直没找到机会和柳思思说说话，毕竟月考成绩下来了，她作为学委一直忙着搬试卷发试卷，课间都没时间休息。我想帮忙也找不到借口，毕竟班长和各科课代表也会来帮忙。
课间我就坐在位置上对着我那“中庸”的月考试卷愁眉苦脸。我坐在靠门的一边，因此班级的门窗通风都是我负责。最近天热，班级里开着空调，一般来说门都是关着的。但总会有那么几个没素质的开门之后不关门，还得劳烦我去关门。
刚刚就有一个女生出去之后没关门，我一边看着试卷一边把手向门伸去。突然，我感觉到自己摸到了一个软软的东西。
我转过头去，看见自己的手正按在周倩的胸上。大概是她正要进来而我伸手正好摸到了她的胸。我心中暗叫一声不好，虽然她的胸又大又软，但我也不敢再停留，立刻把手缩了回去。
周倩是我们班上成绩最好的学生，同时也是最奇怪的人。她成绩虽好，但鲜少与人交流，哪怕是老师她也很少跟他们说话，唯有上化学课的时候还稍微积极一点。她各科都很强，化学尤其强，经常看她放学后呆在化学实验室里，大概是在准备化学实践考试。她的身材丰满，但因为穿着朴素而让人看不出来，我也是因为一次午睡起来看她伸懒腰才发觉她居然有如此一对巨乳。她个子比较矮，但走路总是挺胸抬头，像是一头倔强的小鹿，这也给人一种她谁也看不起的感觉。她不化妆，不喷香水，不穿惹眼的衣服，总是朴素的扎着自己的头发，长得不算难看但也说不上漂亮，除了成绩之外按理来说应该是个很普通的人，但她浑身上下都透露出一股生人勿进的感觉，我也想不到谁是她的熟人，我印象中只有柳思思跟她说过几句话。倒是有几个男生在一起意淫女孩子的时候意淫过她，毕竟她肉嘟嘟的脸还是能够勾起一些人的欲望的，更何况她看上去那么高傲。不过也仅限于意淫，谁也不会去招惹这么一个怪人的。
而现在我居然一不小心碰到了她的胸。她仍是面无表情，抬着头，用一种居高临下的感觉看着坐在位置上的我。我看不穿她心里究竟在想些什么。
我只能祈祷她不是那种小题大做的女生，说我非礼了她要向老师告状什么的。
“那个……刚刚，不好意思哈……”
让人没想到的是，她突然一把抓住我的手，把我往外面拉。
“诶？”
她突如其来的举动让我摸不着头脑。我只能傻傻地跟在她的后面，同时紧张的左右张望，期望周围没人看到我们这奇怪的举动。
她拉着我在走廊走，然后突然拐弯，把我拉进一个地方。
厕所……？
还是……女厕所？
我一下子清醒过来：“喂，你想干嘛，我要走了……”
但没想到个子小小的她会有这么大的力量，趁我还没发力，她立刻把我推搡到一个厕所隔间中去。
此刻的厕所中只有我们两个人，她把我按在厕所的隔间板上，我因为惊讶而大口喘着粗气。
她究竟想干什么？！
周倩把她的右手按在我的胸口，脸凑向我，眼神认真而且深不可测。
她……她是想陷害我吗？说我在女厕所非礼她？还是说她在女厕所抓到了偷窥的变态？她是不是下一秒就要开始尖叫了？
但我全猜错了，她的下一步是将左手伸向我的裤裆。
我：“嗯？！”
她的左手正不停地摩擦着我的裆部，她的脸凑得更近了，她在我耳边低语：“舒服吗？”
可恶啊，莫名其妙的，该让我怎么回答啊！
她看我没说话，突然在我耳边吹了口气，我一激灵，一种酥酥麻麻的感觉流遍全身，再加上她左手的摩擦，我裤裆逐渐膨胀了起来。
看到我那鼓胀的裤裆，她似乎很满意，然后慢慢的拉开了我裤裆的拉链。
我明白了！她是个痴女，她想生吞活剥了我！
拉链一拉开，我的肉棒就迫不及待的从狭小的空间中弹出，如同一柱擎天。周倩看到我那直挺挺的肉棒，居然也愣了一下，但很快反应过来，开始用手撸它。
她也不笑，一边用手撸我，一边盯着我，不停地说：“舒服吗？嗯？被一个女孩子用手做这种事情？”
是啊，女孩子帮我手淫，这是我曾经幻想到过的意淫画面。但现在这种情况绝对是我没想到的！居然会有女生强迫我被她手淫，这让我的脸往哪儿搁！
“喂，差不多得了……你就算欲望再强，也不该这样啊……我、我也不是那种随便的男孩子啊！”这差不多是我说出的最有骨气的话了。
但就在我说话的时候，她用两根手指捏住了我的龟头，我又是一激灵，肉棒跳动了几下。
她看着我的肉棒，露出一副满意的神情：“你们男人不是最喜欢这样吗。”然后她突然换了一副楚楚可怜的样子，“好哥哥，舒不舒服啊，射嘛射嘛~”
我没想到平时衣服见谁都爱答不理的样子的她居然能做出这幅样子，还能说出这样娇滴滴的话，她的脸凑得更近了。说实话，平时没怎么注意，但仔细一看，周倩的脸竟然也挺好看的。肉嘟嘟的脸，有一点婴儿肥，所以她能很轻易就做出一副惹人怜爱的样子，她的上下两片嘴唇都有点厚，看上去很欲，让人有一种想要吻上去的冲动。她的眼神也不像之前那样平淡，反而露出一种调皮的神情，让我联想到“小恶魔”这个词、再想想之前她的胸部这么大，身材这么丰满，她其实是欲女对吧！
她肉嘟嘟的手在我的肉棒上拨弄着，嘴中也在说：“射嘛射嘛。”样子也很诱人。但说实话，她用手撸动我的肉棒的动作并不熟练，而且她的手相对于我的肉棒来说也太小了。单纯的拨弄可以让我保持硬度，但想让我射还差了十万八千里。
我突然硬气了起来：“哼，在这种情况下任谁都射不出来吧。”
就在我说完的时候，她手上的动作停了下来，脸上那种调皮诱惑的神情也消失了。她又恢复到那个我所熟悉的好学生周倩那里去了。
她冷冷地说道：“这样你射不出来，是吗？”
我被她这种冰冷的反差吓到了，说不出话来。
“……唉，你们男人真是太麻烦了，所以我才不喜欢你们男人。”说完，她蹲了下来。
嗯？她想……！
她两只手抓着我的大腿，然后眼睛一闭，张开她那小小的嘴巴，接近我的肉棒。
她要给我口交！
当她的嘴最终含住我的肉棒时，我忍不住发出来“啊”的一声。
说来一个男生发出这样的娇喘有点丢人，但确实也太舒服了点。她的嘴巴相对于我的肉棒来说还比较小，因此紧紧地包裹住我的肉棒，我能感受到她呼出的湿气，她柔软的舌头正在我肉棒的底部轻轻擦动着，刺激着我肉棒的每一根神经。我感觉到我的肉棒仿佛来到了一个桃花源，每一处神经都在享受着极致的体验。
“唔……”她吞下我那么大一根肉棒以后，脸上像显得有些难受，就这样含着过了很久，才开始慢慢的吞吐起来。她并没有将我整根肉棒都吞下，因为我的肉棒实在是太长太大了。但是就是这样半截的吞吐，就让我爽上了天，她简直就是口交的天才！
她的双唇摩擦着我的肉棒，我肉棒上的血管因为沾上了她的口水而显得更加清晰可见。她还不断地在分泌唾液来润滑肉棒，能听到她嘴中不断发出的分泌唾液的声音。
“咕滋咕滋……啾噜……滋噗噗……”大片大片的唾液分泌而出，从她的口中和我肉棒的缝隙之中流出，滴落在地板上。
“呼……嗯……”
该死啊，这个声音也太色情了！我沉迷于口交的快感中，情不自禁发出了呻吟。
她有点鄙夷的看着发出呻吟的我，但也没说什么，只是继续在帮我口交。
就在这时，两个女生进来了，我立刻闭上了自己的嘴。周倩也不再在嘴里发出分泌唾液的声音，但嘴中动作仍没停止。
那两个女的又一茬没一茬的聊着天，聊到班上的同学，聊到我，聊到柳思思，聊到周倩。此刻如果她们闭嘴的话，就能听到隔间有两个人悉悉索索的声音，如果她们的低头看一看隔板的空位置的话，就能轻易地发现她们隔壁的隔间一个厕所有四条腿。
但她们只是在聊着八卦，酸了吧唧的聊其他人。周倩也在听着她们的话题，眼中满是不屑。
而我只能暗暗祈求她们有什么事回教室再说，在厕所里说味也大啊。
终于，一个女生说：“啊！快上课了，我们快回去吧！”
然后她们两个终于提起裤子回去了。
她们一走，我终于又忍不住呻吟起来。此时周倩有些不耐烦了，她不再吞吐我的肉棒，而是用舌头舔我的龟头，但这样也足够刺激了，我感觉我快要射出来了。
“我……我要射出来了。”
“是吗？”她立刻改用左手狠狠的撸着我的肉棒，然后从口袋中掏出一个试管。
我：“？？？”
我还没来得及发出疑问，肉棒里积蓄的精液就喷薄而出，量之大，速度之快，让周倩也惊讶的“呀”了一声。
她的试管还没对准我的龟头，因此只有一小部分精液射进了试管里。更多的则射到了墙壁上，射在了地上，还有……射在了周倩的身上。她的头发上也沾染了我白色的精液，衣服上也是，脸上也有。
但她先关心起了试管：“额，就这么点。算了。”然后她摸了摸自己的脸，看到手上沾着的白色精液，脸上充满了嫌恶的神情。她立刻从口袋里掏出一包纸，把自己身上的精液擦干净。然后打开厕所门，头也不回的走了。
我虚脱的靠在厕所墙壁上，看着她走了。我连叫住她的力气都没有了。
喂，至少也给我张纸擦擦啊……
上课铃响了起来。



第4章 四 威胁

那之后的一整天里我都萎靡不振，各种纷乱的想法占据了我的脑袋。
周倩究竟有什么毛病？突然就把我拉到厕所去干那种事？这么蛮横无理，她当她是谁啊？以为她是女的就可以为所欲为？男人的处子之身也是很重要的好不好！额……不过我居然轻松就被她的嘴巴制服，也是挺可悲的。说来看她那嫌恶的表情，她大概不喜欢我，又为什么要给我口交呢？她拿出来的那根试管又是什么东西？难道她是魅魔，要收集天下所有男人的精液？我要不要去问问其他男生，看看他们有没有被她这样搞过？不对，要是他们都没有，那我岂不是成小丑了……
啊啊啊，我懊恼的抓着自己的头发，思绪万千却理不出个头绪。周倩这家伙无论是之前还是现在对我来说都是个谜一样的存在。上课时我偷偷观察她，她仿佛跟没事发生一样，也从来不往我这边看一眼，完全搞不明白她在想什么。

就这样熬到了放学，我迷迷糊糊的背起书包准备回家。突然感觉有人拍了一下我的肩膀。我回过头去，看到柳思思在我身后。
“一起回家去吗？陈易。”
“啊……啊，好、好呀。”
今天发生的事情太震惊了，以至于我居然忽视了柳思思。不过说句实话，我现在也有点羞于见到她。虽说在女厕所被口交这件事是周倩强迫我的，但自从我下定决心要追求柳思思开始，我就有意识地开始洁身自好起来。以前我的性欲很强烈，一天撸个五六次都不在话下，现在除非实在是忍不住了，否则能不撸就不撸。以前也总是会想着其他女生意淫，但现在我都尽量克制自己那方面的想法。虽然这些克制行为没什么道理可言，柳思思也永远不可能会知道我做过这些努力，但我觉得我需要为我的恋情制造一些神圣的氛围感，以表明我的决心。没错，我就是纯爱战神。
但现在，周倩把我努力全都化为乌有，她把我拉到女厕所去，在最肮脏的地方用最践踏的方式侮辱了我。这一切都让我无法忍受，也让我内心感到愧对柳思思。
但话说回来了，昨天我才和柳思思的关系有了点进展，今天放学她就主动找我回家。算是皇天不负有心人，我的这些努力也算是没有白费，可能这也证明了其实她心中对我也有好感？可恶，如果没有周倩那一出，现在的我心情应该是好到极点的。
算了，不管周倩那事最终会怎样，对于柳思思的追求我不会停止的。毕竟我并没有在主观上做出什么对不起柳思思的事，而且我对柳思思的情感也是真的。
我和柳思思并排走在学校的走廊上，一时无言。正当我搜肠刮肚想找话题的时候，柳思思却先开口说话了：“说起来，我今天看你好像精神不太好的样子，是不舒服吗？”
“啊？啊，昨、昨天晚上空调度数开的太低了，我晚上又有踢被子的习惯，所以着凉了，今天就不太舒服。”
她“噗嗤”一笑：“你这么大了还有踢被子的习惯啊。”
我不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑。虽然这是我给我精神萎靡找的借口，但我晚上喜欢踢被子是确有其事。刚才柳思思的话里并没有嘲弄的意味，反而显得很感兴趣，这让我觉得我这个借口找的不错。
“总之你也要多注意身体，最近气温也不稳定，可别感冒了。”
她、她是在关心我吗？
“毕竟，我还期望能得到你更多的帮助呢。”她侧过脸，对我莞尔一笑。
我顿时心花怒放，周倩的事情立刻被我抛到脑后，毕竟，有什么比一个少女对我的微笑更重要呢。我立刻明白我的所有努力柳思思都看在眼里，她心里有我！
“哪、哪有帮上什么忙啊，都是些学校的事务罢了，我不做其他人也会做的……说、说起来我还想请你帮我的忙呢。”
“嗯？什么忙？”
“你学习这么好，而我的成绩又一直不上不下的。其实我也一直很苦恼，但我又不认识什么成绩好的人来辅导我……所、所以，我想请你来辅导我的功课！”
柳思思没有犹豫，很高兴的说：“好呀。不过我学习也没你想的那么好啦，如果有指导的不到位的地方，还请多多见谅。”
我心中的喊了一声“yes”。其实这个请求我老早就想好了，毕竟我也经常幻想那种学习场景。一开始是简单的问几个问题，之后是放学留在教室一起讨论学习，然后就去彼此的家中一起写作业，肩并肩，手碰手，然后……嗯，一切都水到渠成了。
但我还没来得及继续胡思乱想，就看到有一个人在朝我们走来。一看见她，我的心跳就猛地停了一拍。
周倩在朝我们走来。
她脸上依旧是面无表情，眼睛也没有看着我，但我可以很确定她是在朝我们这边走来。她肯定是来找我的！偏偏在这种时候……
我只能在心中暗暗祈祷她不要说不该说的东西，并下定决心无论她对我说什么我都拉着柳思思直接离开。
但出乎我意料的是，她并没有对我说话，反而面露微笑开始对着柳思思说话。
“嗨，思思。”
“嗨，倩倩。今天没去化学实验室吗？”
“正准备去呢。今天你放学回去挺早的呀。”
“对呀，月考的事情都忙完了，老师暂时也没什么工作派给我了。”
“你一直都那么努力呢……”
“没有啊，只是完成自己的分内的事呢。倒是倩倩你每次放学后都留下来学习，真的用功呢。”
我听着她们的日常对话，内心却一点都不敢放松，脑内的疑问也越来越大。听她们俩的对彼此的称呼她们还挺熟的？柳思思对任何人都很温柔这没问题，但周倩这样的人她真的能应付得来吗。而且在发生厕所那件事以后她怎么敢站在我面前的？而且居然把我当个空气人一样无视我。
周倩突然看了我一眼，我心中一凛。然后周倩就指着我对柳思思说：“你男朋友啊？”
柳思思立刻脸红了起来，摆手说道：“没有啦，我俩只是顺路一起回家。对吧，陈易。”
“啊？啊，对……”
周倩脸上突然露出一种熟悉的神情，我在厕所的时候见过，那是代表满意的神情。
“我还以为班上又多了一对情侣呢，白高兴了。”
“别拿我说笑了。”此时柳思思的脸已经红的不行了。
“不过陈易这人确实不错啊，我看他在班上蛮积极的，可以考虑考虑的嘛，要不然我就当回月老？”
我已经听够了她的胡言乱语，立刻说道：“喂，不要乱说啊……”
没想到柳思思却插话道：“陈易确实人很好，经常会帮我的忙，人也很热心。倩倩我看你在班上也没什么朋友，你们俩也可以做朋友嘛，我看挺好的。”
我和她做朋友？杀了我吧。
周倩“哦？”了一声，意味深长的打量了我一番，然后岔开话题说道：“说起来思思，这次月考数学倒数第二大题的最后一小题全校只有你做对了。我上课听老师讲的也不是很清楚，你能不能把你的试卷借给我看看，我回家研究一下。”
“啊好啊。”看到能帮周倩的忙，柳思思似乎很高兴。
她翻了翻书包，似乎没找到试卷：“啊，我书包里没有，可能是落在教室里了，你们等我一下哈。”说完，她小跑着去往教室，她今天扎的马尾随着她的跑动左右摇摆，显得有点可爱。
周倩一直望着她的背影。
我有些生气：“你究竟来干什么的？在厕所里糟蹋我还不够吗？”
她并没有回答我的问题：“你和思思关系不错啊，你很喜欢她吧。”
“关你什么事。”
‘“哼，确实不关我的事。我只是来跟你说一声，以后你也必须得提供你的精液给我。”
“你在说什么不知羞耻的话，完全不知道你的意思。今天我是没反应过来，你以为我以后还会任你摆布吗？”
“这可由不得你，毕竟你也不想我跟柳思思说厕所里发生的事吧。”
“你怎么这么不要脸？明明是你强迫我的，说了难道不是对你伤害更大吗？”
“这种事情的最终解释权在我手里，你觉得是你在厕所里强迫一个比你矮比你弱小的女孩子听起来更合理还是一个比你矮比你弱小的女孩子强迫你更合理呢？更何况我还能添油加醋哦。而且……”她露出更为残酷的神情，“你怎么知道我没有拍下你当时的照片呢？”
什么，照片？我立刻在脑海内努力搜寻当时的场景，但当时实在是太震惊太虚弱了，完全想不起她究竟有没有拍照。
就在我陷入进退两难的境地之时，柳思思回来了。
“啊抱歉让你们久等了，喏，倩倩，这是试卷。”
周倩脸上绽放出笑容：“谢谢。那么，我先去实验室啦，拜拜。”
“拜拜~”

在回家的路上，我和柳思思随便聊着天。但我的注意力完全没办法集中，刚才周倩的话让我多少陷入了混乱之中。
“那个，陈易，你没事吧？”
“啊，没事啊，怎么了？”
“我看你有点心不在焉的……”
“可能是因为身体不舒服。”
“啊……抱歉哦，你身体这么不舒服肯定想早点回家吧，我居然还拖着你这样慢慢走……”
“没有没有，怎么会呢，和你一起回家，我很开心。”话刚说完，我意识到自己说漏嘴了。
柳思思的脸立刻又泛起了红晕。
“总……总之，我们走快点吧。”
在路上，我试探性的问了柳思思她对周倩的看法。她说她从一开始就和周倩处的比较好，在她眼里，周倩和其他学生没什么两样，她不明白为什么其他学生这么漠视周倩。
“额……有没有可能是因为周倩漠视其他人呢。”
“怎么会呢，周倩对我这么好，对其他人肯定也能很好。”
我心中暗叫到，思思啊你小心点吧，你实在是善良过头了。
我们走到了分岔路口，如昨天一样互相告别。
回到家后，我疲惫的躺在床上，此时脑袋中才稍稍清醒。
不论周倩这家伙葫芦里埋的什么药，我都不能任她摆布。说来说去这件事还是我占理，我不能因为她没来由的威胁就望而却步！毕竟为了我和柳思思的幸福，我也必须这么做！
我就这样下定了决心。

“啊！我、我要射了……”
“喂，对准点。”就如昨天一样，周倩又一次拿出了试管，这一次我射的很准，大部分精液都射进了试管里。
也如昨天一样，周倩像是丢垃圾似的把我丢在厕所里，自己一个人出去了。我虚脱的靠在墙壁上。
“可恶啊！”我眼中流出不甘心的泪水。“完全……完全受她摆布了！”



第5章 五 反击（上）

在那之后的几周里我几乎每天都会被周倩拉去厕所里取精，以至于我们形成了一种诡异的默契。在大课间或是什么空闲比较多的时候，她会默默起身，走向后门口，出门前会看我一眼，我便也默默起身，四处看看警惕一下周围有没有人关注我们，没有的话我也就跟着周倩找准时机进女厕所了。后来我们甚至得出了一些经验，在做这种不可告人的事的时候总是不可避免会有人进来上厕所，而女生上厕所时间明显长于男生，经常打扰我们办事，所以我们便改去男厕所了。
说来惭愧，这种耻辱的事情我居然逐渐习惯了，毕竟自己用手撸的感觉可比被女生口的感觉差远了，我竟渐渐开始享受每天的“耻辱时刻”。但与之相反的，周倩却逐渐显露出不耐烦的样子了，在多次口交之后，她已经变得很熟练，也了解我的敏感点在哪里，以至于后来每次已经厕所关上门脱下裤子，她就唇舌手并用，让我一会儿会儿就缴械投降。
在每天被周倩这样折腾以后，我对柳思思追求的步伐也有点有心无力了。每次去和柳思思聊天，和她走在一起，帮她的忙，我脑海中都会想到自己和周倩干的那些肮脏勾当，内心对柳思思的愧疚也就愈来愈深，最后的结果就是每次我们相处没多少时间我就慌忙找借口走了。我能感受到我对柳思思的冷落让她有点受伤，但我也无能为力了。我和她的关系明明在之前好不容易有了突破，现在去陷入了僵局。我对柳思思的愧疚越深，便对周倩的恨意越浓。
但恨意归恨意，我对她却是毫无办法，诚如她所说，她仅凭一张嘴就可以让我射精不止，也可以凭这张嘴让我在学校里身败名裂。如果我社死的话，那我是真的没有翻盘的机会了。所以我只能隐忍，但我真的不知道破局的方法在哪里。
不过有些事情至少我是可以控制的，那就是不让我那么快缴械投降。老话说得好，男人不能太快，在周倩面前尤其是要这样，我不想弄得好像我真的完全被她所掌控。昨天放学后，我拿出自己精心收藏的各种施法素材，狠狠的撸了五发，今天早上为了保险，又撸了一发。就是为了降低自己的敏感度，让自己不那么快射出来。说来也神奇，这么一番折腾我今天精神还挺好的，也许连续几天的高强度射精反倒磨练了我？
于是今天在学校我一直盯着周倩座位那个方向，想看她究竟什么时候来暗示我去厕所。结果一直没有等到。今天的她似乎回到我从前认识的样子，十分定性的坐在位置上认真学习，教室里发生的任何事都无法惊动她。我开始怀疑今天她是不是放过我了，不过这样的话我之前的一番折腾不就白折腾了。
但她终究还是来了，而这次，是在放学铃声响起时。她收拾好书包，默默地站起身，走向后门，她的书包碰了我一下，我回过头，正好撞上了她那眼神。我自然很清楚那眼神意味着什么。要是之前的话我也就乖乖跟在她后面了，但……这可是放学诶，放学的话……
“嗨，陈易，一起回家吧？”柳思思来到我的座位，微笑着对我说道。
虽然这几周我有些冷落她，但放学我们还是经常一起回去的，在夕阳的街头又一茬没一茬的聊着天，这是我们保持我们现在朋友关系的唯一方式，也是我在一天中最放松的时候。
可是，周倩偏偏选在这个时间点，真不知道她是不是故意的。我回头看看周倩消失在走廊的背影，又看看我面前带着纯真无邪微笑的柳思思。如果跟柳思思一起回家的话，被放鸽子的周倩就会散布谣言；但如果我就这样抛下柳思思的话，又会伤害到思思……现在的我进退维谷……
“这种事情的最终解释权在我手里，你觉得是你在厕所里强迫一个比你矮比你弱小的女孩子听起来更合理还是一个比你矮比你弱小的女孩子强迫你更合理呢？”周倩的话在我的脑海中回响。
该死！该死！该死！我一咬牙，对着柳思思说：“不好意思啊……今天我有点事情，想先走一步……”
柳思思看上去有些惊讶，她的眼神中闪过一瞬的失望，但很快表示了理解：“嗯，好的，你先走吧。等明天再一起走吧。”
听到她这样乖巧的回答我内心充满了悲伤，我转过身逃跑似的跑到走廊一个拐角处，躲了起来。而柳思思就在走廊直走，走出了教学楼。看着她离开的背影，我的心都要碎了。
我攥紧了拳头，一言不发的进了男厕所，敲了敲我和周倩经常待得那个厕所隔间的门，说了一声：“有人吗。”
厕所门打开了，周倩一把就把我拉入了厕所隔间里，然后关上门。
如同高铁安检员例行公事的给每个人检查身上所携带的物品一般，周倩也面无表情的熟练地拉下我的裤子，然后一口含住我的肉棒，熟练地舔舐这我肉棒的底部，然后用手轻轻抚摸我的睾丸，她知道我喜欢这样，只要一这样，我就会很快射精。
但正如我之前所说的，我在昨天就给我的肉棒做了“脱敏处理”，现在它是没那么容易射出来的。
就这样嗦了一会儿，周倩见我今天的肉棒仍旧坚挺，感到很奇怪，也显得很不耐烦。她加快了速度，手开始揉搓睾丸起来。
我嘲弄的说道：“总是这一套，我的肉棒也早就厌倦你的嘴了。恐怕今天你得把自己的嘴嗦红了才有效果咯。”
周倩听到我的话，立刻停下了嘴中的动作，抬起头看着我，她的脸仍旧十分冷漠，但我可以看到她的眼神变得犀利起来：“哦？是吗？”
“男人总是喜欢更新鲜更刺激的东西，像你这样总是一成不变怎么能让你提起兴致呢。”我更加得意地说道。
“呵，男人。”周倩揉搓我睾丸的手突然用力，捏住了我的蛋蛋，我的脸立刻变成了痛苦面具。
“啊！疼疼疼。”
“这样够新鲜，够刺激吗？”
“疼疼疼！我又不是M，快停下！”
“不是你要新鲜刺激的嘛？这对你来说还不够新鲜刺激吗？”说完，她捏的更用劲了。我感觉自己的睾丸快要被捏爆了。
“别别别！你要是把我的蛋蛋给捏爆了的话，我就没办法再射精了！”
“有道理。”但她还是继续意犹未尽的捏揉了一会儿，才松开。
蛋蛋死里逃生，但也饱受了摧残，我虚脱的滑坐在马桶上，大口喘着气。
周倩站了起来，挺直了腰板，双臂环抱，居高临下的看着我：“那你说，你要怎样才能射出来呢？”
从下面仰视她，我被她突出的胸部蒙蔽了双眼。真的，好大。
“你应该对你的身体的其他部位更自信一点，”我突然有点不好意思，“例如，用你的胸……”
出乎意料的是，她居然也不好意思了起来，她的脸上的表情显得很别扭，有些不可思议的说：“胸？”
“对啊，胸。”
“胸怎么做？”
我很惊讶的看着她，一个天天取人精液的家伙不知道乳交？
“就……就用胸夹着肉棒，然后来回揉搓。”
她倒吸一口凉气：“你们男人整天想的东西怎么这么变态。”
“蛤？？谁能变态的过你啊？”
她闭上眼睛，仿佛经历了一番思想斗争，然后睁开双眼，一副豁出去了的样子，开始脱去自己的T恤。
她的胸部开始显露出来，我咽了咽口水。
她戴着十分朴素的白色胸罩，毫无亮点，有亮点的是那胸罩后面的胸。当初我在不小心摸到她的胸的时候就能感受到它的巨大，如今亲眼见到，比我想象的还要大。她的胸罩紧紧地衬着她的乳房，但显得十分的勉强，让人担心她的乳房会不会在下一秒就崩裂胸罩弹出来。不知道是不是因为勒得太紧，我甚至能清晰的看到她胸上的血管。
她又脱下胸罩，她雪白的双乳如同出笼的小兔子一般欢快的从胸罩中弹出，又因为地心引力的作用而下坠，但这毕竟是青春的奶，并不会下坠的太厉害，非常适宜的挂在周倩的身上，晃晃荡荡，晃得我头都开始晕了。她的乳头是粉红色的，乳晕如果放在其他女人身上可以说是大，但在她的乳房上就显得十分正常。粉红色的乳头配上这雪白的乳房，不禁让我联想到两块点缀着樱桃的生日蛋糕，真想“大快朵颐”。
她蹲下身，用她胸前的这两坨美妙的肉夹住我的肉棒，开始揉搓起来。我对我的肉棒长度非常自信，但现在却完全淹没在她的胸中，只是偶尔堪堪露出龟头而已。
她的胸很柔软，也很温暖，这种感觉无与伦比，也显得十分美妙。我想起了小时候家里来的一位大胸阿姨，她十分喜欢小孩子，经常把我抱在她的怀中，我的头埋在她的胸前，感到十分温暖，现在我居然能通过乳交再一次感受到这种感觉，真的十分神奇。
可能是因为第一次乳交，周倩并没有像口交时那样敷衍，反而很努力的用手挤压胸部，仿佛是在担心我的肉棒感受到的摩擦还不够。她又朝胸口吐了几口唾沫来润滑，她的胸粘上了口水，流动的血管更加清晰可见，而我的龟头也闪闪发亮。
“你们……男人……真的这样也能射精吗？”
“哦……别停……”
“哼……！”
我突然意识到这是我跟周倩交流的一个千载难逢的好时机。之前因为我们每次都是口交，她不能（也不想）跟我说话，每次做完以后她理都不理我就走了。而这一次，我要尝试跟她说说话，来了解她的动机。虽然很真的很爽，但我也不断提醒自己不能真的沉迷在其中。
“说、说起来，你每次拿我的精液干嘛？”
“你不需要知道。”
“呵，我也不是傻子，看你每次放学以后呆在实验室里，我知道你肯定在拿我的精液做实验。”
周倩不置可否，只是轻蔑的“哼”了一声。
“这么想要我的精液，是我的精液质量太好了吗？你拿显微镜观察我的精子的时候，有没有看到它们有活力的游来游去啊？”
这些话有点太过于不知羞耻了，但我是故意这么说的，目的就是为了激怒她，让她说出更多秘密。
果然，周倩“切”了一声：“谁在乎你的精子怎么样？恶心的男人，思维方式都那么恶心。你的精液确实比其他男生更有质量一些，但我对你们所有男人的精子都没兴趣。”
“这么说你还有过其他男人的精液咯？你也帮其他男人口过吗？”
她突然显得很恼怒：“我、我才不是那种荡妇！（我：蛤？）我没给其他男人口过，我只是曾经从男厕所里弄到过一些精液……你们男生总是很恶心的会在厕所自慰，所以我弄到过一些……但质量完全不行，所以才……”
她一边说的时候乳交的动作还未停止，我能感觉到一些精子已经通过输精管冲了上来，再这样上去我感觉我要射精了。但我还不能停下问话，射了精的话就没机会跟她说话了。
“哦？那你还说对我的精液没兴趣？你明明就是想要我的精液来做一些事情！”
周倩没有说话，只是恼怒的看着我。
我继续说道：“说句实话，我知道你这个人很奇怪，不擅长与人相处。但何必用这种方式呢，你想要男人的精液，哪怕去买呢？或者尝试跟哪个男生交流一下，说不定他就给你了。你知道的，青春期的男生很难拒绝女生的请求的……”
正当我在滔滔不绝的时候，周倩突然好像心中的某个堤防崩溃了，情感的潮水喷涌而出，她愤怒的对我说道：“与人相处？你很会和人相处了？你们所有人都很会相处了？一帮蠢货，一帮自以为是的家伙！你们用无意义的废话、毫无感情的交际来构建你们所谓的关系网，想给你们那可怜的精神世界找点填补。虚伪！无耻！实际上你们都是一群以自我为中心的人，假装显得很关心他人，但你们的那点关心扔到下水沟里都嫌恶臭！你们有谁来关心过我吗？有谁来问过我的感受吗？反倒用恶意的揣测来构建我这个人，你们心目中的我！你也听到厕所里那两个女生的对话了！所有人都是这样，自以为了解其他人，实际上都是在粉饰自己！我也根本不在乎你们这帮可怜的傻逼了，我现在想做的就是竭尽全力去争取自己唯一能争取到的一点光亮？我有错吗？我有错吗？？你们这帮混蛋！你们这帮傻逼！”
我目瞪口呆的听着她破口而出的真心话，虽然我并不完全明白她在说什么，但我内心确实有点触动。而且，说句不好意思的，听到她对我的辱骂，我竟然更有感觉了。
现在我积蓄的精液已经充满了我的肉棒，她刚才言语上的辱骂更加加剧了我的感觉，我射了出来，精液喷薄而出，射到了她的脸上，更多的洒到了她的胸上。
她看着我射精的模样，意识到刚才她的真心流露反倒变成了让我射精的助推剂，脸上止不住的嫌恶的表情。她用试管弄到了一部分精液后，就站起身来，仿佛一刻也不愿意多待下去了。但她想了想，突然俯下身，用一种残酷的表情看着我。
“喂，你不是很喜欢柳思思吗，但我告诉你，我百分之百的确定，你得不到她。”
还沉浸在射精快感的余韵中的我，听到她提柳思思的名字，猛地抬起头，盯着她的眼睛：“你不准提她的名字！”
周倩似笑非笑：“看上去你为她做了很多事情，但实际上你对她的感情全是假的！今天我故意放学的时候叫你来这边，就是为了测试看看你会怎么选择，很显然，你选择了这边，这证明你对她的感情一文不值！”
她是……故意的？
我脑海中浮现出柳思思微笑着叫我一同回去的脸庞。
“你看到她有多伤心吗？”
我想到柳思思脸上那一闪而过的失望，我起初只是觉得有些对不起她，但现在我却感到不安。
“是你伤害了她！你根本不配喜欢她！”
柳思思渐行渐远的背影，而我只能躲在走廊的角落里偷偷看着她离去，心痛，绝望……难道，我真的是个人渣……
“哼哼，言尽于此。”
不，不对，都是因为周倩，因为她，所以我才不能好好的追求柳思思……
我内心逐渐燃起怒火，我看向周倩。
周倩对伤害到了我很满意，她说：“你说的还是有些对的地方的，以后就由你自己自慰，射的精液每天交给我。你可别拒绝哦，毕竟是你说的，‘青春期的男生很难拒绝女生的请求。’”
都是因为她……我的人生现在一团乱麻……
她又掏出一个试管，递给我。
当初……当初如果我能直接用残忍的方法对她的话，那么一切都或许不会成为这样……
她看到我没接过试管，有用威胁的口吻说道：“喂，如果你真的拒绝的话，那我可就……”
我一把拍飞她手上的试管，她惊讶的叫了一声。我猛地站了起来，把她按在隔间门前。一只手死死的压住她的嘴。
“唔……唔……！”
我抓着她，一个转身，把她按在马桶上，用身体的重量完全压制她，一只手仍是按住她的嘴，另一只手则伸向了她的裤子。
“唔！！！”
“已经完全湿了呢，那么，可以直接来了……”我喃喃自语道。
她的眼神中充满绝望。



第6章 六 反击（下）

周倩的嘴被我用手死死捂住，只能不断地发出呜咽声。但我并不打算一直将她的嘴巴封住，我要听到她痛苦的呻吟声。我附在她耳边说：“现在天都快黑了，学校里的人早就都回去了，哪怕你再怎么叫，也不会招来人的。”说完我便放开了捂紧她嘴巴的手。
手一放开，她立刻大口喘着粗气，同时用愤怒的神情看着我：“哈啊…哈啊…你这个人渣，我不会放过你的！”
在之前，我对她的威胁感到十分害怕，但现在我整个人已经进入一种魔怔的状态，对于她的威胁，我只感到可笑。
我用我的手狠狠的捏住她又圆又软的脸蛋：“拜托，你有没有搞清楚现在主动权在谁手里？此刻，你只是厕所里的一头母猪罢了！”
“泥……！呜……”我的手紧紧地捏住她的脸，让她连说话都很困难。她的脸颊上的肉被我捏的向上推挤，那对我早就觉得性感的嘴唇此刻也显得十分突出诱人。我毫不犹豫的用嘴巴紧紧吸住她那性感的双唇，舌头肆意舔舐着。她全身扭动了起来，双手不断拍打我的胸口，嘴中发出痛苦的呜咽声，大概我吸得太用力，让她的嘴巴很疼，不过我并不在乎。
我又试图用舌头突破她嘴唇的防线，彻底占领她的嘴巴，但碰到的确实她牙齿的顽强抵抗。她死咬牙关，坚决不让我的舌头进入，仿佛这是她最后的尊严一般。我连试了几次都没能撬开她的嘴巴，这让我很恼火。我暂时让我们的双唇分离，此时她的嘴巴因为我用尽全力的吮吸而变得十分红肿，但也更显得她嘴唇性感，她嘴巴周围一圈全是我贪婪的口水，仅仅吮吸一次嘴唇，就让她筋疲力尽。她躺在马桶上大口喘着粗气，看见我又一次靠近，她再一次紧紧闭上嘴巴。
我内心在嘲笑她的幼稚，我并没有怜香惜玉，她也不值得我怜香惜玉，我狠狠的打了她一巴掌，她“啊”了一声，紧接着我立刻吻了上去。
这一次就明显没什么阻碍了，我的舌头轻而易举的进入了她的嘴巴。如同一只饥饿的蛇入侵地鼠的洞穴一般，我的舌头在她的口腔里面肆意乱搅，贪婪地吮吸着她嘴巴分泌出的唾液，她的舌头不情愿的与我的舌头搅动在一起，如同两只蛇在交尾。她的嘴巴，这张小嘴，曾经几十次不知羞耻的吞下我那硕大的肉棒，用那温暖的口腔和柔软灵巧的舌头让我无数次射出浓郁的精液。这一张荡妇之嘴，就是诱人探索的欲望洞穴，一旦进入，就会沉迷其中，流连忘返。我的肉棒曾无数次堕入这个欲望之口中，被玩弄于股掌之中，这只让我感到屈辱。但现在，我正在用我自己的方式享受它，占有它。
“唔唔……咕滋……唔……嗯……”周倩紧闭她的双眼，嘴中发出呻吟声。我不知道这呻吟声中是痛苦多一点还是享受多一点，不过我确实能感觉到周倩并不是真的反感接吻。也是，这么一张嘴就是为了接吻、口交而生的，她怎么可能会对接吻产生抗拒呢？我们两就这样激烈的舌吻着，交换着彼此的唾液，仿佛在用嘴巴做爱。
终于我感到我们彼此的嘴巴吸得太紧了，于是猛地离开了她，她“啊”的一声，显得有点惊讶，又有点失神。
“我可不是让你来享受的。”我将自己的大肉棒拍在她的脸上，“给我口交。”
她迟疑地看了看我：“我的嘴，现在真的很痛……”
“谁管你啊。”
她只好如同之前那样，吞下我半截肉棒，同时想用手上的动作让我射精。
“妈的，只吞半截瞧不起谁呢。”我一把抓住她的头，然后狠狠的往我的肉棒上推，好让她的嘴完全吞下我的肉棒。
“嗯！！！！”这么大一根肉棒插进这么小的一张嘴里真是奇迹，我能感觉我已经顶进她的喉咙里面了。这让我爽上了天，与之相反的，周倩的表情十分痛苦，她喉咙上下蠕动，能感觉到她很想干呕，但因为被我肉棒死死顶着，呕不出来。她的手无助的在空气中挥舞着，脚也在不停跺着地板。她越这样我越兴奋，我久久的保持着这个姿势，感受着她喉咙蠕动所带来的刺激，直到看到她有点无法呼吸，我才将肉棒拔出来。
“呼……呼……呜……”但还没等她平复呼吸，我又一次将肉棒深深地顶了进去！她只能绝望地不停呜咽着。接着拉出来半截肉棒，又一次顶进去，就这样重复了几百次。
“我在干你的嘴哦，周倩。”
周倩此刻已经显得十分无力，但她仍然给了我一个愤怒的眼神，这表明她仍未屈服。
此时我内心产生了一个邪恶的点子，既然她仍然那么有自尊心，那么我就要将她的自尊心碾得粉碎！
我再一次顶进她的深喉中，但这一次我没有拔出来，也没有就这样停留。她肯定感觉到了一股热热的液体正在流入她的喉咙，充满她的嘴巴，我想她大概一开始会有些疑惑，但紧接的就是惊讶，然后便是羞耻绝望！因为我正尿在她的嘴里！
原本还无力的她此刻是更加猛烈地反抗，她拼命的将头缩回去，但我的手却牢牢地按住了她。她双手使劲拍打着我的大腿，我的屁股，直到拍红了我都不为所动。她的身躯在不停的扭动，但这一切都只是徒劳无功。
“呜呜呜……唔……呜呜……咳咳咳咳……”她剧烈的反抗行为让她咳嗽了起来，结果这让她的鼻孔里甚至都流出了尿液。
我将她的自尊心彻底击碎了。她痛苦的呜咽着，眼中流出了泪水，混合着嘴中流出尿液滴落下来。
疯狂到了极致，竟让我又产生了一丝人性，我犹豫的将自己的肉棒拔了出来，松开她，她立刻趴倒在地上，不停地在地上呕吐，想把嘴中的污秽之物竟可能多的吐出来。
“呕……咳咳咳……混蛋！人渣！唔……呕……变态……呜呜呜呜……”
我看着趴在地上，乱七八糟的周倩，突然恢复了一点理性。我……我是不是做的太过了？这样对她，坐实了我强奸犯的身份……我会死的更惨的吧……
突然，男厕所大门那边传出了声响。我警觉了起来。立刻扑向周倩，从背后拉起她，一只手环抱在她胸前控制住她，另一只手死死捂住她的嘴巴。
外面传来一串钥匙声，我听见一个人走进了厕所，他嘴里哼着小调，慢悠悠的走到靠里面的一个尿池那边，拉开裤拉链，尿起了尿。
看样子是晚上夜巡的保安？如果现在被他抓到的话，我就完蛋了……
不对，我本来就完蛋了，哪怕躲过这个保安，周倩出去以后把我强奸她的事情告诉警察，我还是会完蛋……
我看了看周倩，她一脸惊恐，眼镜盯着厕所门板的缝隙，我的手能感觉到她沉重的呼吸传来的热量和湿润。我在她脖子附近深深吸了一口气，虽然她刚才被我折腾的够呛，身上的汗和其他液体散发出奇怪的气味，但这种气味对我来说却十分迷人。
她没有发出任何声响。
不知怎么的，我逐渐松开了她捂住她嘴巴的手，她显得更加惊讶了。
她仍旧没有发声。
我放在她胸上的手开始揉搓她胸部，她惊得浑身猛地一颤。虽然嘴巴牢牢闭紧，但仍是发出了“嗯”的一声。所幸保安小曲哼的很安逸，并没有听到这边传来的响动。
我另一只手逐渐下移，脱了她的裤子，扒了她的内裤，然后在她的小穴上来回抚摸。周倩显得很不自在。她紧紧地闭合双腿，想夹紧我的手，但这并没有用，我的手指仍然可以摩擦她的小穴。
小穴已经很湿了，粘稠的液体沾满了我的手指。她有一些阴毛，不算是太浓密，不如说是恰到好处，阴毛轻轻拂过我的手，竟让我有些舒适，而且这让我更加有一种在黑森林里面探秘的刺激感。她的小穴如同她的身材，非常的有肉感，阴唇很软，让我忍不住轻轻捏了捏。我想探寻她的阴蒂，但因为这是第一次摸女人的小穴，所以怎么也摸不到，但我应该是碰到了一次，因为那一次她身体猛烈的颤抖了起来，很显然碰到了她的G点。下面也更加湿润了。
“嗯……呜……”
她仍然努力不让自己发出声。我突然明白了，之前的她其实一直在虚张声势。她并不想让自己的名誉受损。哪怕现在就有一个能让她脱离魔爪的机会，她也并不想这么干。
我更加大胆了，这个保安大叔就在那边吹着口哨尿着尿，却不知道他背后的厕所里有人在干着如此猥亵的事，这让我更加兴奋。
我揉她胸的手捏住了她的坚挺的乳头。她立刻又来了感觉，下面止不住的喷水，我只好用手尽量接住以便不发出声音。她竟然不用我来，自己用双手捂住自己的嘴，她回头看我，拼命地摇头，似乎想告诉我外面有人，不要这么做了。
但此刻我内心的变态欲望再次占了上风。我双手在她身上的活动并没有停止，同时嘴也不闲着，在她的脖子处不停地吻着。
事实证明我成功碰到了她三处G点。她身体扭曲的摆动着，努力克制自己不发出声音，以至于身体都颤抖了起来，淫水还在不停地喷。
终于，保安上完了厕所，心满意足的离开了。男厕所大门的声音一关上，周倩便不管不顾，开始发出呻吟声。我立刻捂住了她的嘴巴，说：“喂，母猪，保安还没走远呢。”
我继续对她进行言语上的侮辱：“没想到你浑身都是G点啊，感觉刚才无论碰你那里你都能喷水，真是一具色情的肉体啊。刚才怎么没叫啊，你一叫，保安叔叔不就会来救你了吗？还是说，你怕保安看到你那色情的肉体，也会忍不住加入我们啊？”
她立刻回过头，什么也没说，只是狠狠的打了我一巴掌。我没想到她居然还有力气来打我这一巴掌的。我恼羞成怒，疯狂的念头再一次占据了我的头脑。我立刻将她推到马桶上，用手抬起她的肉腿，她的肉穴就这样在我面前展露无遗。
“喂，我刚才都让你这么舒服了，现在也让我舒服舒服吧。”
她身体上已经没有任何反抗，但愤怒的眼神仍是直直看向我，嘴中吐出一句：“人渣！”
人渣就人渣吧，谁还不是个人渣呢。就在刚才我经历了从疯狂到稍有理智的转变，现在我又回到了疯狂的状态，情欲占据了我的大脑，想要做爱的欲望填满了我的肉棒。我提起自己的大兄弟，狠狠的向着那未知的领域进发。
第一次捅进去显然有点受阻，我立刻意识到是她的处女膜在保护她的小穴深处。这并没有让我沮丧，反而让我异常兴奋，我立刻调整姿势，积蓄力量，准备第二次的冲锋。此刻的周倩眼神中终于露出一丝恐惧，这是即将失去自己处女之身的恐惧。
“不要……”
我的肉棒毫不犹豫的冲刺进去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
这一次干净利落的刺破了周倩的处女膜。我的肉棒终于进入到她温暖的小穴里面。我的内心一阵狂喜，脸上止不住的扭曲笑容，这与周倩脸上因为疼痛恐惧而形成的表情截然相反。
“不……啊啊……不要啊……”
处女之血顺着她的大腿根往下滴。她的小穴非常的紧致，比口交时的感觉还要来的舒爽，因为她的淫水已经喷的够多了，相当于为我的肉棒和她的小穴进行了润滑，所以我在里面的抽插非常顺利。每当我抽出一次肉棒，都能看到上面扎染的血迹。
“不要……不要动……好痛啊……”
怎么可能不动！她的小穴里面实在是太舒服了，穴壁紧紧包裹着我，我每一次抽出，都感受到她穴内的摩擦，仿佛对我的依依不舍，我让我每一次的插入，也能感受到她小穴的包裹摩擦，仿佛是在对我的欢迎。虽然我很不喜欢这个家伙，这个家伙肯定也很恨我，但我的肉棒和她的小穴简直就是天作之合！
我的腰一边扭动着，身子一边俯下去，一头扑进她那对巨乳中。吻着她身体的味道，吸着她巨大无比的乳房。此刻的我仿佛就在天堂之中！我已经不会去想未来会怎样，此刻的我只想把她干的乱七八糟！
“啊……啊啊啊……不……不行啊……不能……啊啊啊啊……”
这是她的第一次，也是我的第一次，过于舒服的感觉和没有节制的抽插让我很快就感受到高潮就要来临。我决定要毫无保留的射到她的体内！
来了。我感觉到积蓄的精液猛地冲到龟头上，激烈的喷射了出来。此时我正好顶到了周倩的最深处，她的子宫口！顶到了她的花心，让她也同时高潮迭起。我两不约而同的颤抖起了身体。我将最浓厚的精液射精了她的体内，她的淫水不知羞耻的往外继续喷洒。因为我射的量实在是太大了，所以当我虚脱的拔出自己的肉棒时，精液也就迫不及待的奔涌而出。
周倩已经失去了意识，她无力的坐在马桶上，双手双脚都已经脱力，像一个没人操纵，被随意丢弃的人偶。
我这次射出了人生中最多的精液，身体在经历最顶峰的状态之后也立刻虚脱了起来。我身体靠着门板，低着头坐在了地上。肉棒渐渐软了下来，还时不时地射出一股精液。此刻的大脑一片空白，却又有一种被很多垃圾挤压着的感觉，这种感觉太难受了，我要……我要休息一会儿……
我渐渐睡着了……



第7章 七 禁闭与报复

蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。我站在河边，欣赏着河边的美景。风吹起河面上阵阵波纹，阳光唤醒沉睡的土地，青草上凝结着清晨的露珠，露珠缓缓滑动，滴落在每个有情人的心中，滋润着她们的心灵。
“陈易。”心上人的声音如同百灵鸟清脆的鸣叫，引起我心灵琴弦的颤动。我回过头，看到身着白裙的柳思思，她正站在一棵柳树下，春风吹动柳条，也吹动着她的洁白的裙摆。柳絮纷飞，我无法看清她的脸，但在朦胧中，我感觉她像一朵纯洁的百合花。我迈开步伐，向她走去。
世间的奇迹莫过于此，在短短的几十年人生里，合适的时间，合适的地点，两颗两情相悦的心就这样碰面了。“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”有太多话语说不出口，有太多感情无法表达。只有这清风、阳光、淙淙流水才能代我传达那丝丝情意。
于是我就这样向她走去，为了彼此的距离能够更加接近，为了美好的情感终于得以实现。
我和她的距离越来越近，近到我终于能够看清她脸上的表情……但那表情完全不是我所想，她的脸上没有笑容，而是……悲伤。她在用一种悲伤的表情看着我。
我愣住了，我不知道这样的表情意味着什么。突然，我看到她身后还站着一个人。那个人从柳思思的背后探出脑袋，她双手环抱着柳思思——是周倩。她凑到柳思思的耳边，说：“陈易根本就不爱你。”
“他最近对你越来越冷淡。”
“他宁愿和我去做爱也不愿意与你在一起。”
“他是个强奸犯。”
不，不是这样的，我惊恐万分，朝着她们的方向跑了起来。但我发现，我跑的越久，与她们的距离就拉的越远……
周遭的风景在一瞬之间崩坏，如同拼好的拼图被人给摔碎一般。天空逐渐昏暗起来，四周的空间越来越逼仄。空气变得稀薄，难以克服的绝望与痛苦弥漫在我的胸口。而我只能奔跑。一开始，我为了奔向柳思思。而现在，我逃命般的狂奔。
但一切都是徒劳，我的双手双脚同时脱了力。压缩的空间快要把我的五脏六腑都给挤碎。在弥留之际，我看到的最后的景象是周倩扳过柳思思的头，吻了上去……

我猛地一抬头，却撞到了马桶的水箱。我疼的“嗷”的一声就叫了出来。但这外在的疼痛其实还好，最让我难受的是那种脑袋快要裂成两半的不适感。昨天发生太多事了，以至于在一段时间里我什么都想不起来，但很快，糟糕的回忆如潮水般涌上来……周倩，柳思思，口交，厕所，强奸……
我想用手揉一揉自己的脑袋，却惊讶的发觉自己已经被绳子绑在马桶上了，赤身裸体。想都不用想，这肯定是周倩干的。
此时的周倩已经不在这里，她就这样把我绑在厕所，然后自己离开了。我努力扭动着身体，想让自己从束缚中挣脱，但徒劳无功。该死，周倩从哪里学来的捆绑术。
周围的空气还是冰冷冷的，外面清脆的鸟鸣传入厕所。于是我判断现在是清晨时分。
我注意到厕所隔间门虽然是关上的，但锁扣并没有扣上。如果有人想上厕所的话，他很轻易的就可以打开这扇门。我还看到门上还贴了张纸，上面写着：“记得扣锁扣，之后我会来的”。
这是周倩写的吗？她确定要我一个被五花大绑绑着的人来扣锁扣？而且扣了对我有什么好处，只会让我在厕所里不被人发现。现在这种情况，我还巴不得有人解救我于水火之中呢。
但是等一等……如果我就这样赤身裸体被人发现，那么我在学校里就社死了……虽然我昨天已经干了无法挽回的事情，但说实话根据昨天周倩知道有保安却也不声张的态度，她大概也不想让学校里的人知道这件事？目前还不知道她这样把我禁闭在厕所里的目的，但我内心还是抱有一丝渺茫的期望，如果我照着她说的做的话，至少能让她不向警察告发我是强奸犯。
我的腿并没有被绑上，于是我抬起一只腿，努力用自己的脚趾把锁扣扣上了。
我长叹一口气，身体无力的靠着马桶后面的水箱。被绳子绑着的感觉很不好受，现在气温还有点低，我这样赤身裸体也很受罪。但我也只能这样承受，这就算是对我昨天所作所为的惩罚吧。不过话说回来了，周倩真的会如我所想的那样保守秘密吗。她这人实在是很奇怪，我根本猜不透她。万一她只是想把我折磨一顿然后再交给警察怎么办。
不能细想，我摇了摇头。她做事永远在我的意料之外，现在我也只能听天由命，放弃思考了。
铃声响起，这是早读课的铃声。伴随着铃声，有两个男生进入了厕所。每次都会有人借着上厕所来逃避无聊的早读课。
于是他们也一边蹲厕所一边聊起了天。该死，我知道女生喜欢一边蹲厕所一边聊天，怎么男生也喜欢。
“你说我们每次早读课都借口上厕所是不是有点太过分了，我看韦老师今天看我的眼神都不对了。”
两个大男生结伴上厕所在我看来更过分。
“没事，人有三急嘛，韦老师难道还能不让我们去上厕所吗？而且今天还有更过分的人呢，你看陈易今天不是把早读课都给翘了吗。”
我就在你们旁边的厕所，能不能不要这么巧就聊到我啊。
“陈易不像是会翘课的人啊，他是不是生病了。”
对对对就这么说。
“不知道他。说起来陈易这家伙挺有意思，追学委追的全班都知道了。”
我知道很明显求求大哥换个话题聊吧，在一旁听你们说我的八卦如坐针毡。
“不过很有效果啊，你看他们现在放学都在一起走了。班里有些女生说他们已经谈恋爱了。”
“可恶，有点羡慕怎么回事。”
“人家追女生积极主动，人也阳光开朗，虽然长得是不怎么帅，但小女生嘛，一被追就晕头转向，说不定就答应他了呗。”
我对你说我好的方面表示认可，对你说我坏的方面表示谴责。
“追女生这么容易的话我也去谈一个好了。”
对对对不要聊我了，换个话题。
“不过说起来陈易也是个奇葩。”
我靠怎么又聊到我了，你们是不是暗恋我啊？
“怎么？”
“你们发现吗，每次周倩去上厕所，他也必去上厕所。现在班里都其称为周倩-陈易定律。”
额……我都这么小心了居然还是被他们注意到了。
“那确实很奇葩，他俩会不会有一腿啊？”
“应该只是巧合吧，陈易不是那种会脚踏两只船的人。”
……………………
早读课结束了，他们也就提起裤子走了。之后早操的音乐便响了起来。
我无聊的看着厕所的天花板。如果是以前这个时候我肯定跟着同学们一起做早操，同时内心盘算着怎么能和柳思思更进一步，幸福的烦恼。哎……回不到从前了……
突然有人敲了敲厕所隔间的门，我连忙说：“有人了。”外面传来了女生的声音：“是我。”
是周倩！我立刻抬腿把锁扣打开，周倩进来了。
她依旧面无表情，居高临下俯视着我。我看着她，一时之间竟也不知道该说什么。
“没想到你竟然真能把锁扣扣上啊，我还想就这样把你赤身裸体丢在这边被人发现呢。”
“你玩够没有……昨天我这样对你……是我的不对，要杀要剐随你，但你这样把我绑在这边算是什么意思。”
她没有回答，而是蹲下身，又开始玩弄我的肉棒了。
“喂喂喂，又来这一套……”
在她的揉搓下，我的肉棒很快又膨胀起来，直挺挺的向上立着。但这一次，周倩并没有再继续了，而是不知从哪里拿出来一个柱状物体。
“嗯？”
那是个……飞机杯？！她就这样把飞机杯套在我的肉棒上，然后转身离开了，离开前还说了一声：“记得扣锁。”
我吃惊的看着套在自己肉棒上的飞机杯。周倩这是玩的哪一出？而且飞机杯并没有运作，只是这样被套在上面。我晃了两下身子，想把这东西晃下来，但飞机杯包裹着我的肉棒裹得很紧，根本晃不下来。
突然，飞机杯运作起来，我立刻有一种全身一紧的感觉。而且也瞬间明白了，这是一个遥控飞机杯！遥控器在周倩手上！
这个飞机杯的材质非常的柔软，但吸力也很强劲。它仅仅包裹住我的肉棒，里面的肉粒不断地摩擦我的根部。紧致的摩擦让我欲仙欲死，还有巨浪般环状皱褶刮擦肉棒，犹如齿轮一样吞噬根部。我之前没用过飞机杯，没想到飞机杯是这么舒服的东西，这可比自己用手爽多了！
我很快就射精了，精液从出口处缓缓流下。但飞机杯还没有停下！它仍在运作着！于是在它紧致的摩擦和柔软的触感下，我又连续射了好几次。
终于周倩按下了遥控器开关。飞机杯停了下来，在经过了几次的射精以后，我的肉棒渐渐软了下来。但因为我的肉棒本来就比较大，哪怕是软下来的状态也非常的大，所以飞机杯仍然顽固的套在我的肉棒上。
休息了没几分钟，飞机杯又开始运作了！
“不是吧，又来？”
我的肉棒又一次硬邦邦了起来。飞机杯持续不停的运作下，我的肉棒又一次次的开始射精。要说我还真是天赋异禀，哪怕连续几次的高强度射精，仍有大量精液从我的肉棒中喷出。逐渐的，飞机杯内部也充满了我的精液，这反倒帮我起到了润滑效果。
又是经历了几次射精，飞机杯再一次停了下来。要说刚才那一次我还觉得挺享受，但现在已经开始觉得疲乏了，再有精力的牛也经不起这样的折腾啊。而且因为我射出了大量精液，厕所了已经充斥着精液的气息，闻久了让人想吐。
这一次停下来的时间比较久，但显然周倩并没想让我休息，飞机杯再一次运作起来，舒服和痛苦的感觉并存在我的肉棒上。
又有两个男生走进了厕所，我只好死死咬紧牙关，不让自己发出声音。
“你有没有听到嗡嗡声？”
“电灯泡发出的声音吧？不过说真的，你有没有闻到厕所里散发的一股味道……”
“嗯……这股味道是……”
“呃，真恶心，赶紧上完走吧。”
“真是的，怎么会有人在学校厕所撸管的。”
………………
在他们说话的这段时间里，我又射了一次精，但我也只能痛苦的憋住不叫出来。这种感觉太难受了。在他们走后，我终于能够发出呻吟声了，这让我感觉好受一些，但也仅仅是一些。此刻飞机杯的摩擦和挤压不再是一种享受，成为了单纯的酷刑。我的肉棒因为射精太多已经感到疼痛，射精的量也变小了，我感觉再这样下去我只能射出自己的血来了。但飞机杯可不会管这些，它仍在无情的运作着，想要榨干我的每一滴精液。
终于，飞机杯再一次停下了。我浑身发软，摊在马桶上，乞求周倩早点回来，不要把我折腾死。天知道这样的酷刑还要持续多久……
答案是一天。这一天里，我被持续不断的用飞机杯榨干，飞机杯不再是有刺激秘密的情欲之物，而是一个不断吞噬我的肉棒，吸取我的血液，缩减我的寿命的魔物。我被榨的已经开始神志恍惚了，悔恨的泪水从我的眼中流出。我竟然有一种我在被强奸的感觉，是的，我在被一个飞机被强奸。我突然能够体会到昨天周倩的感受了，我内心在深深忏悔自己的罪行。
经历了一天的折腾，我身心俱疲，又累又渴又饿，我嘴巴干的都快冒出烟来了。不知过了多久，我听到厕所隔间的门外传来了周倩的声音：“是我。”此刻的我已经筋疲力尽，但仍然是用最后一丝力气打开了锁扣。周倩进来了。她看到我这狼狈的模样，忍不住笑出了声。
多么残酷的笑容啊，所以这一切她都只是为了报复我吗？不过我也不愿意再想了。我只能虚弱地说：“水……”
“你很渴吗？”
“水……”
她解开我的绳子，我立刻瘫软在地上，我听到裤子脱下的声音，然后一股温暖的液体流到我的脸上，我的嘴里。我微微张开眼睛，发现周倩正向我尿尿，这股液体就是她的尿液。她是在为昨天的事情报复我，用我做过的事……但我也管不了那么多了，再不摄入点水分，我会昏过去的。我张大嘴巴迎接这“圣水”，恍惚间，我竟尝出了一丝甜味。
周倩看着瘫软在地上乱七八糟的我，脸上露出了满意的神情。然后，她拿出一个小瓶子，伸到我的鼻子处。
“闻一闻。”
此时我已经失去了思考的能力了，只是机械的照她说的闻了闻。这是一股刺激性很强的气味，不算难闻，但也一言难尽。突然，在闻了这股气味以后，我的脑子瞬间从失去思考的状态苏醒了过来，但这也并不意味着我清醒了过来，而是走向了另一个极端，我的脑子里变得一团乱麻。我感到自己的活力又回来了，但浑身还是有一种无法言说的难受感。我坐了起来，感觉自己身上非常的热，而且欲望特别强烈。按理来说我的肉棒这么折腾已经再起不能了，但事实上是它又一次雄起了。我纷乱的想法中只有两个字异常的清晰：做爱。
我立刻发疯似的在周围寻找能够让我发泄的东西。不知什么时候周倩已经离开了，现在留下的只有飞机杯和它的遥控器。我像是扑向救命稻草一般扑向飞机杯，让后急不可耐的将它套入我的肉棒中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

当我走出厕所时，发现外面天空已经变黑了，一轮皎月挂在黑色的幕布上。有个人突然拍了拍我，我转过头，却是一堆衣服拍在了我脸上。
“这是你的衣服。”
是周倩。
我没有说话，只是默默穿上了衣服。这两天发生了太多的事，我强奸了她，她报复了我。我已经没什么好说的了。
“现在我俩算是扯平了。”
“扯平什么。”我没好气的说道。
“我承认我之前对你做的事，说的话很不对，我这人不太擅长和人交际。但你这样玷污我也是你的错。现在我也报复完了，所以我俩算是扯平了。”
“你报复心还挺重的。”
“哼，不过我还是想再请你帮一个忙。”
“帮忙？你确定？”
“你不想帮也行，不过恐怕你不得不帮。”她拿出手机，放出了一段音频，那是我强奸她时说的话。
这个女人也太可怕了，在我被这样侮辱的时候居然都不忘留下证据。她是怪物吗？
“这下我是真的有你的把柄咯。”
“你、你这个贱人……”
“随你怎么说，详细的要求我明天再告诉你。现在无论是你还是我都已经很累了，回家休息吧。”说完她头也不回的走了。
我看着她离开的背影，苦恼的挠了挠头，然后拖着疲惫的身躯走上了回家的路。



第8章 八 月色温柔

然而之后的好几天周倩都没有来找我，她叫我“帮忙”的内容我也就无从而知了。经过几天的修整，我的状态已经好了不少了，想起自己几天前在厕所的疯狂，不禁感到羞愧的无地自容。但周倩并没有真的告发我，甚至都不来烦我了，祸兮福所倚，福兮祸所伏，我也不知是否该感到庆幸。
倒霉的是因为我一整天被周倩紧闭在厕所里，所以韦老师认定我逃课了，罚我之后都放学留堂，把作业做完再回家，她会在教室里一直看着我。这样我也就没办法和柳思思一起回家了，本来前几天我俩关系就遭遇了危机，现在连修补的机会都没有了，唉。
今天如往常一样，放学铃声响起，同学们都走了，我留在教室里做作业，而韦老师就坐在讲台前批改作业。突然，教室的前门被推开了，柳思思捧着一堆作业进来：“老师，这是4班的作业。”
“啊，辛苦了，你找个位置去批改作业吧，放学还要留你下来帮我一起批改作业，辛苦你了。”
“不辛苦，帮老师忙应该的。”
我一边假装奋笔疾书写作业一边偷偷看柳思思，内心五味杂陈。我原以为她会坐在她自己的位置上批改作业，没想到她径直朝我的方向走来，毫不避讳的坐在我旁边的位置上。我的心立刻狂跳了起来。
“啊对，就坐在那边吧，正好也帮我盯着这小子做作业。陈易你以前成绩不说很好，但至少是个乖学生，真没想到你居然会逃课。你应该多向学委学习，踏踏实实读书。”所幸韦老师并没有搞清楚事情的重点，只是单纯的又对着我“逃课”这件事大发评论了。
我们三人就这么尴尬的在教室里各做各的事。不过很快韦老师又说去打印室办点事情，我心里立刻想到韦老师在打印室里和老张做爱的场景，我偷偷看了一眼柳思思，她仍是没什么表情，只是认真地批改着作业。
我也只好继续埋头在作业上，一时间教室里只有笔在纸上摩擦的声音。外面仍有断断续续的晚归同学的脚步声，他们的每一步都好像是踏在我那颗不安的心上。
过来一段时间，柳思思突然将笔搁下，然后慢慢起身，走到我的桌前。
我抬起头，有些尴尬的看着她，内心中既有不安紧张，又有一些期待。
柳思思看着我，我看不出她的眼神意味着什么，这既不像失望的眼神，也不像渴望的眼神，既不兴奋，也不愤怒，肯定是有某些情感包含在这眼神中的，但我却什么都看不出来。
她的喉咙上下动了一下，张开嘴似乎想说什么，但有很快闭上嘴，就好像忘了自己要说什么一样。我不清楚现在柳思思对我是什么想法，一时之间也不知道该如何开口。二人就这样尴尬的静止了。
韦老师恰到好处的推门进来，脸上容光焕发。柳思思立刻转身，对老师说：“韦老师，我把作业都批改好了，我先回家了。”
“嗯，好的，回家去吧，注意安全。”
“好的，谢谢老师。”
柳思思刚踏出教室门，我心里就开始后悔了起来，刚才是我向柳思思解释误会的好时机啊，结果我就这么让这个机会溜走了，我也太没用了。
我心烦意燥了起来，满脑子都是追上柳思思解释清楚的想法，于是作业胡乱应付了两下，就立刻对老师说我作业做完了，然后背起书包追了出去。
最终我在出学校门一百米的地方看到了柳思思的背影，我刚想叫住她，突然看见她上了一辆车，车上坐着一男一女，大概是柳思思的父母。我立刻停下脚步，目送着车辆离去。心中只有无尽的悔恨。

我回到家里，说了一声：“我回来了。”回应我的只有空荡荡的沉默。我爸妈常年在外出差，家里大部分时间只有我一个人。以前我还觉得自由，现在却只觉得寂寞，内心感到无比的难受。
我把书包扔到床上，然后整个人也自暴自弃的倒在床上。回想自己这几十天来所经历的事情，只感到荒唐和悔恨。想着想着眼泪就要流出来了。
不过我还没来得及哭，就注意到书包里掉出一张没见过的纸，我拿过来一看，是周倩写的。

明天晚上，去学校的化学储藏室，拿xxx（我没看懂），一瓶蓝色的试剂。位置大概在第三排架子上，请务必仔细寻找，不要拿错。帮完这个忙以后，我们两个以后就不会再有联系了，之前对你的所作所为，真的很抱歉。
PS：请一定要在晚上去。

这个就是她要我帮的忙吗？晚上跑去学校？我怎么过去啊？翻墙吗？那我不成小偷了？既强奸犯后又加了个小偷身份，我还真是“五毒俱全”了。说真的我为什么要帮她这个忙，她那些“威胁材料”对于现在自暴自弃的我来说有什么威慑力吗？爱咋样咋样吧，我反正是摆烂了。
我努力不让自己去思考，把这张纸仍在一边。

“我靠，真冷。”天气已经入秋了，白天虽然气温还合适，但晚上就气温骤降。哪怕我多穿了件外套出门还是能感觉到丝丝寒风钻进我的衣服里。
最终我还是第二天晚上出门了，这种自己打自己脸的操作我好像经常做。我之所以会帮周倩这个忙，有以下四点原因：一、她手上有我货真价实的威胁录音。不过这个理由说实话对我说服力已经不大了，只是拿来凑数的理由。二、她给我的纸条上语气还行。行吧，我就是这么好说话。三、她说“帮完这个忙以后，我们两个以后就不会再有联系了”。这点对我还是很有诱惑力的，毕竟我是真的想摆脱这个瘟神了。四、我挺想看看事情会如何发展下去的。我已经清楚她取我精液大概是为了做化学实验，现在叫我拿的东西应该也是化学实验要用的，我很好奇她究竟在做什么实验，而且对我来说最好的发展就是她做实验结果失手被炸死，大快人心。
正门有保安看着，我肯定是进不去，所以我溜到学校离校门比较远的墙边，费了九牛二虎之力翻墙进入了学校。
今早我特意去化学药剂储藏室看了一下，发现今天看管储藏室的是一个校领导的关系户，为人嚣张跋扈，但做事马虎，我有点理解为什么周倩叫我今天来拿试剂了，这女人的心思真是缜密。
晚上储藏室的窗户果然没关，这个大马哈。我很轻松的翻了进去，拿起手机照亮储藏架，照着她纸条上写的试剂名称仔细寻找，顺利找到。
就在我准备回去时，我路过了我的班级。我突然灵机一动，也翻进了我的教室，在周倩的位置上翻翻找找。说句实话我也不知道我在找什么，威胁材料？她的秘密计划的蓝本？或者我可能只是单纯的想把她的位置搞得一团乱作为报复。
就在我翻找的时候，我突然听到教室小房间传来悉悉索索的声音，这个小房间在教室的后面，每个班都有一个，专门用来放扫帚拖把和杂物的。我立刻警觉了起来，这个时间点，还会有谁在教室里？
我蹑手蹑脚的来到小房间的门口，透过小房间门上的玻璃，我看到了——柳思思？？
她正面对着一台笔记本，电脑上的光亮找出了她的轮廓，让我很轻易地就认出了她。但我还没来得及对她此时此刻出现在此地感到奇怪，我就看到她电脑上的内容，这更让我大惑不解。
电脑上是一行行代码。
？？？
我的大脑在飞速运转试图理解这个问题的时候死机了。我想破脑袋也想不出柳思思和代码的联系，如果你说她是在这里弹琴吹笛画画我都有能力联想到一些可能的理由，但编程？
我一时间的困惑不解让我不经意间露出了自己的身影，柳思思很敏锐的察觉到了。她立刻尖叫了起来。
“呀——！！！”
我立刻打开门说说：“思思，别怕，是我！陈易！”
她看见是我，立刻松了口气。直拍胸脯，看样子被吓得不轻。
我问她：“你在这里干什么呢？”
“你在这里干什么呢？”她反问我。
我立刻把我之前想的如果被保安抓到会说的理由告诉了她：“老师叫我们明天背了默写的书我落在学校了，我过来拿。”
“原…原来是这样。”
没什么心眼的柳思思就这样被我这个理由糊弄过去了。
“你呢，你在这里干什么，可别说你也作业落在里了。”
“我…我是在……”柳思思一时间支支吾吾了起来，我从来没见过她露出这么窘迫的神情，顿时觉得有点心疼她，刚想叫她别强迫自己解释了，却听到教室的门响了起来。
顿时感到心脏骤停。柳思思此时反应倒是很快，立刻把我拉进小房间里，把门关上，然后轻轻地把电脑也关上了。
我们两个互相靠在一起，屏气凝神，关注着教室里进来的人的动向。
人还没看到，先是看到手电筒的光照了进来。是保安吗？不对，好像进来的是两个人。
这两个人走到讲台前。借助手电筒的光以及从床边照进来的月光，我看清了，一个确实是保安。而另一个，是韦老师！
她们两个也不仔细检查一下教室，就迫不及待的在讲台上拥吻了起来。她们吻的很用力，粗重的喘息声和舌吻的咂嘴声即使在小房间里的我们也听的一清二楚。
不是吧，又被我们给遇到了？柳思思此刻用双手捂着嘴巴，不可思议的看着教室里发生的一切。就跟上次一样。
韦老师似乎比我上次看见的更要淫荡，她不但用力的亲吻着，还时不时地用舌头舔遍保安的脸部，一只手不安分的摸着保安的胯下，另一只手急不可耐的托着保安的衣服。
“啊哈哈，韦老师，没想到平时看你这么端庄贤淑，私底下居然这么淫荡。”
“人…人家才不是淫荡呢，只是王哥你的故意勾引人家……”不知是演的还是怎的，韦老师这个时候居然还想扮良家妇女。
“胡说，”保安一边隔着制服揉搓着韦老师的胸部一边说，“明明是你这头母猪沉迷于我的肉棒。”
“这、这……”韦老师摩擦保安胯下的手早已经暴露了一切。
“既然你真是良家妇女的话，我也不趁人之危，我走咯~”
“别、别呀！”韦老师似乎真的急了。
“那你就说：‘我这头母猪想要王哥的大肉棒’！”
“嗯……这个……”
“那我走了。”
“别，别，我说，我说……我这头母猪想要王哥的大肉棒……”
“这么小声还想吃肉棒？大声点！”
“我这头母猪想要王哥的大肉棒！”
“再淫荡一点！”
“我这头母猪想要王哥的大肉棒~！”
“很好，真拿你没办法~那就来吧！”
保安迫不及待的脱下裤子，掏出自己的肉棒，按下韦老师的头。因为有讲台挡着，我看不真切，只能见到韦老师的头在一上一下的动着，发出淫荡的呻吟声和口水声。而保安一脸享受，嘴中不停念叨着什么。
我感觉在我身边的柳思思靠的越来越紧，我看了看她，她似乎脸色有点苍白，我心疼的轻轻抱住了她。她先是浑身一紧，但看了一眼我，放松了下来，轻轻说了声：“谢谢。”
不知道是不是韦老师的口交技术太好，保安很快就射了出来。这么快速的射精似乎让他觉得有些丢脸。为了找回面子，他粗暴的拉起韦老师，用手电筒照着她的脸，说：“让我看看你嘴里的精液。”
在手电筒的加持下我能更清楚的看到韦老师的脸，此刻的她面色潮红，一脸淫荡，也一脸幸福，乖乖张嘴让保安看她嘴里的闪闪发亮的精液。保安继续说道：“吞下去。”
韦老师此时面露难色，但保安毫不留情的托着她的下巴让她把嘴闭上。韦老师只好闭上嘴，只见她的脸颊鼓了起来，一阵蠕动，似乎是难以下咽，但又看见她的喉咙也开始动了起来。
“咕……嗯……”
过了好一会儿，韦老师张开嘴，精液全部吞了下去。
保安更加兴奋了：“很好，很好。韦老师，既然你让我舒服了，那么我也让你舒服吧！”说完她把韦老师按在了讲台上，一把扒开她的衣服，韦老师白晃晃的胸部就这样露了出来。黑色的乳头直挺挺的，像是白色蛋糕上点缀的巧克力，十分诱人。
“你这个淫妇，居然没穿胸罩奶子还这么挺。”保安扑了上去，贪婪的舔舐着韦老师的胸部，韦老师的胸部被他的双手挤压在一起，两颗“巧克力”就这样被他一口吞下。
“呀！好痒啊~好、好舒服~”韦老师的淫声浪语充斥在教室里的每一个角落。大概是因为以为晚上没有人，所以韦老师的叫声毫不掩饰，将自己最真实的欲望毫无保留的展现了出来。
保安似乎还不过瘾，又用手指捏住韦老师的奶头，开始向上提，韦老师的奶子就这样被拉升了起来。
“呀！好痛呀！”
“但是很爽吧？韦老师？你看你下面淫水都喷个不停，看来你有m体质呢。”
“你坏……”
“好啦，我坏我坏。作为补偿，我帮你吧下面舔干净吧。”保安把韦老师的OL裙向上推，露出了她的内裤。他粗暴的撕开了老师的肉丝，扒开她的内裤，对着她的小穴一通乱舔。
韦老师的身子猛地一挺，双手紧紧按住保安的光头，双脚不自觉的上下乱摆：“不行啦，人家不行啦，这样子舔，我会喷个不停的！”
她没有说谎，淫水喷了保安满脸。保安抹了一把自己的脸，在我看来他只是把他脸上的淫水抹的更均匀了。他意犹未尽的嘴唇，说道：“韦老师，你的小穴太美味啦，我的肉棒又硬了。”
韦老师似乎更加迫不及待：“快，快插进人家的小穴里啦~”
“哦哦哦韦老师我太喜欢你了，快转身，我要后入你！”
韦老师立刻配合的转过了身，双手撑在讲台上，屁股不断地扭动着，引诱保安插入。
保安立刻将自己重振雄风的肉棒插了进去，韦老师脸上的表情变得失控，舌头不自觉地伸了出来。嘴角洋溢着幸福的笑容。
“唔……大肉棒……大肉棒……”
“哦啊啊韦老师你的小穴实在是极品！太舒服了！”
保安扭动着自己的臀部，急不可耐的抽插着韦老师的小穴。肉体与肉体的碰撞，发出了淫乱的“啪啪啪”声音。
“韦老师，”保安揪着韦老师的头发，此时韦老师已经处于半失神状态了，“你看看这个教室，就是你白天上课的教室哦。你的学生做梦也想不到，白天辛勤教书的人民教师，晚上会变成一头母猪在讲台上被人操吧？哈哈哈。”
不知道是不是处于老师的责任感，她一下清醒了不少：“唔……不要在做爱的时候说这些事啦……啊……”
“哼哼哼，我也没想到我一个小保安居然能上学校里最美的老师。韦老师，你嘴上说着不要说这些事，但我感觉你小穴变紧了，你其实很兴奋吧？”
“不、不要瞎说……”
“想象着自己在讲台上，在学生面前做爱，很兴奋吧……”
“没、没……”
“韦老师，不要说谎了。快，将自己白天讲的课在现在再复述一遍吧，就好像真的在上课时候做爱一样！”
“不行！”
保安立刻一巴掌拍在了老师的屁股上：“真是头不听话的母猪啊。”
“啊！好痛！”
“痛吗？但你小穴的反应告诉我你很舒服呢？来吧，直面自己的欲望。”说完，保安立刻啪啪又是几巴掌。
“啊啊……呜……”
过了一会儿，我听到韦老师开口了。
“同学们，让我们翻到书本的第84页……啊啊……今天我们讲红楼梦节选，本文节选自《贾宝玉初试云雨情 刘姥姥一进荣国府》，唔……这，这篇文章……”
“老师，什么叫云雨情啊？”保安假装学生口吻说道。
“呜……啊……不、不要捣乱啊……我……我们继续啊啊……”
韦老师讲的就是我们今天上课的内容。韦老师啊韦老师，你这样让我以后怎么面对你上课啊……我感觉怀中的柳思思突然变得沉重起来，急忙更加紧的抱住了她。此时的她听到敬爱的韦老师居然把神圣的课堂和上课内容当做她做爱的调味剂来用，看样子心里一下子接受不了。我感觉她快要晕过去了。现在晕过去的话可就遭了！我必须让她清醒过来！
我一时不知道该如何是好，突然想到自己和周倩做过的那些事，要不然我摸一摸她让她清醒过来？不对不对，这不就成性骚扰了吗？而且恐怕会适得其反吧！
不行了，没空想了，我凭借本能，对着柳思思吻了上去。
这招挺有效果的，被我吻过来的柳思思立刻清醒了过来，她先是把手按在我胸前，似乎想要推开我，但很快，我感觉到她手垂了下去，然后抱住了我。我内心一阵狂喜：她接受了我的吻！
这个吻并不正式，至少对于我来说这只是我急中生智，为了让柳思思保持清醒想出来的办法。但当吻上去的时候，我知道这个吻又不仅仅只是如此。它代表了很多很多……在外面的教室中有人在行淫乱之事，反而衬出这个吻是多么的清纯，仅仅是嘴唇的触碰，就让我浑身有一种触电的感觉，暖流随着涌上心头。我没有试图伸出舌头，因为我觉得伸出舌头是对此刻意境的破坏，舌吻更多的是代表着情欲，而此刻的我俩正处在纯情的包围中……
是爱情吗？我有些不确定的半睁开眼睛，想看看柳思思的反应。她闭着双眼，享受着这个吻。嘴角洋溢着微笑，我放下心来。更多的欣赏她的脸，月光从窗户中洒了进来，轻轻地照亮她的脸，我甚至能看到她脸上细细的绒毛，在情人的眼中，就连细细的绒毛都是很可爱的。空气中浮动着微尘，微尘似乎包围着我们，将我们隔绝在世俗之外，让我们享受此刻的欣喜……
就在我们享受着这个爱情之吻的时候，外面两人的做爱也接近到尾声。
“啊啊啊，王哥，我要高潮了……”
“你明明高潮就没挺过……啊，好紧的小穴，我也要射了……”
“来吧，一起高潮！一起高潮！”
“我来了！”
“啊啊啊啊啊——！！”
“啊啊啊啊啊——！！”

“你说你想做游戏？”
韦老师和保安做完爱以后，收拾了一番就走了。柳思思在接完吻后显得有些激动，一时之间竟走不了路。我从自己课桌里拿出一瓶未开封的饮料给她喝，好让她恢复精神。就这样，我们坐在教室的小房间里，慢慢的聊着天。
我知道了她来教室里居然是为了做游戏。为了做游戏，她特地自学了编程。
“因为小时候妈妈给我找过绘画老师，所以我也有一定的绘画功底，人物立绘场景什么的就可以自己搞定了。只是音乐有点犯难，我学过一段时间笛子，但还远远没到能自己谱曲的程度。不过这个以后再烦恼吧，最重要的是把游戏的大体框架做出来。”
柳思思说到做游戏就很开心，一连串跟我说了很多。但我还是没搞懂她为什么想要做游戏。
“啊，那还得从我小时候说起了，小时候我爸妈管的特别特别严，完全把我按大家闺秀的方向培养的。这当然也有好处啦，但我其实也和其他小朋友一样，想无忧无虑的玩。但可惜我爸妈有着自己的一套教育理念，并且坚信不移……一次偶然的机会，我接触到了一款游戏，那款游戏的剧情震撼到了我，我意识到原来被大人视为洪水猛兽的游戏也可以承载如此美妙地剧情，如此细腻的情感……这可比读枯燥无味的名著有意思多啦……”
她滔滔不绝的说着自己对这款游戏的崇拜之情，并希望自己以后也能做出一款这样的游戏。
“这是什么游戏啊？像……额……王者荣耀这样的吗？”我这人并不怎么喜欢玩游戏，所以绞尽脑汁也就说出这么一款游戏。在我印象中，每次同学出去玩都会用这款游戏团建，餐厅里玩，电影院里玩，甚至图书馆都在玩，我只觉得他们和猴子一样吵。
“不是啦，是AVG游戏？”
“AVG？”
“就是文字冒险，通过文字加上画面讲故事，让后会给你选择，你的选择会决定故事的走向。”
“哦哦哦，原来如此。”我似懂非懂。
“那么你黑灯瞎火的来教室里做游戏呢？”其实我大概能猜出一些，但还是得问问才能放心。
她显得有些不好意思：“我家里人管得严，佣人每天中午都会到我的房间里打扫卫生，要是被她发现我偷藏笔记本的话肯定会告诉我爸妈。正好我家离学校也不远，所以我把笔记本藏在课桌的书中间，晚上有时间就会来教室的小房间里做游戏，保安检查教室也不会检查这里，我只要注意一下就不会发现了。”
“啊，对于你一个女孩子来说翻墙还挺困难的吧。”
“没呀，我知道学校有一条林径小道可以直通外面。”
“原来如此，你可得带我走一走。”
“好呀。”她甜甜的笑了。
我也笑了
“啊嘁……似乎有点冷呢……”
“现在天气转凉了，多穿点衣服啊。”我立刻把自己的外套脱下，套在了她的身上。

在她修整好以后，我们就沿着她说的林径小道走出了学校。我们俩很默契的没有提老师的事情，只是在黑夜的小道上手牵着手小心的走着。
通过刚才的一番对话，我对柳思思有了更加深入的了解，她在我的心中的形象也更加立体了起来。以前我只觉得她是一个高贵的、不食人间烟火的大小姐，现在我知道她有自己的烦恼，也有自己的追求。我内心对她的敬佩和喜爱也加倍了。并且我知道，通过刚才的吻，我们俩已经冰释前嫌了，不需要过多言语的解释，一切都是那么的顺其自然。
我们现在是恋人了吗？我并不确定，我小心翼翼的看着她的脸蛋。月光从天空撒下柔和的光芒，透过树木的叶子，影影绰绰的照射了下来，柳思思的脸在月光与树叶阴影的抚摸下忽明忽暗。
“那个……”我有些尴尬，挠了挠脸，“女孩子一个人晚上在外面还是挺有风险的，要不然，你以后有空的话……可、可以来我家做游戏？这样既安全，还不用受冻。”
“唉……这样不会打扰你吗？”
“不会啊，我家里人都不在家，我一个人在家说句实话也挺无聊的。”说完我突然意识到自己仿佛在暗示什么，立刻闭上了嘴，羞红了脸。
“嗯，我想想……”说完，她突然加快脚步，走到前面去了。
我在后面看着她的背影，她的影子在石板路上不断地伸长，想到曾经就是看着她的背影离去的，我的内心突然涌现一股不安的情绪。
但没想到，她一个转身，向我露出一个鬼脸：“只要你答应不做奇怪的事情，我就去！”
听到她的回答，我心中一阵狂喜，急忙说道：“怎么会做奇怪的事情呢……你要愿意可以随时来，我就把自己关在房间里不出来就是了。”
“你又说笑了。”她笑着说。
最终我送她回到了她的家。她家是一栋别墅，有一圈围栏，但与学校的围墙相比并不高，她一跨腿就过去了。
她转过身，面对着我。我是不是该说道别的话了？但我此刻却万分不愿离去，我想就这样注视着她，直到永远。
我注意到她的脸在此刻开始变红：“在教室里，那是我的初吻……你可要对我负责啊。”
“我……”欣喜的情感让我一下子说不出话来，“柳思思同学……”
“叫我思思啦。”
“思思……”
说我俩仿佛是心有灵犀，互相靠近对方的脸，隔着围栏蜻蜓点水般的亲了一下。
亲完以后，她似乎更加不好意思了，很快的说了一句：“明天见。”然后低着头跑走了。
我呆呆的站在原地很久，月光温柔的照在她家的花园上，可惜的是她的人已经消失不见。但空气中漂浮香气提醒着我刚才的一切都不是虚幻。我最终也轻轻的说了一句：“明天见，思思。”

回到家后，我很兴奋的在床上滚来滚去，又绕着房间跑了几十圈，撞到了几个家具，才好不容易让自己平静下来。在这段时间里，我甚至把我们俩以后生的龙凤胎的名字都想好了。
“做游戏嘛……嗯……”
我打开电脑，在网页上搜索avg游戏，既然思思的梦想是做游戏，作为她男朋友的我肯定要全力支持了！首先先玩几款游戏了解一下再说吧。
最终，我找了几款游戏，分别是：《沙耶之歌》、《心跳文学社》、《如何说再见》等……
Ok，开玩！
………………



第9章 九 百合花开

“陈易，你怎么啦，看上去不太对劲啊。”班上的男同学看我今天一上午都处于失魂落魄的状态，特地关心的来问我。
我虚脱的摆了摆手：“没事，昨天通宵玩游戏，睡眠不足精神不太好……”
“我靠，通宵玩游戏，这也太爽了。爸妈不在家就是好啊，难道你不应该神清气爽吗，你怎么一脸受到惊吓的样子？莫非玩的时候恐怖游戏？”
“额……与其说是恐怖，不如说是摧残心灵……”
昨天我把那几款AVG游戏都玩了一遍，结果都玩到一半就不敢玩了，里面的超展开把我吓得魂飞魄散，一夜没敢闭眼。思思要做的就是这种游戏吗……太、太可怕了，要不然我还是劝劝她换个类型的游戏开发吧……
不过说起思思，今天教室里并没有她的身影，老师也没说什么，她是不可能逃课的，大概是因为昨天晚上冻着了今天请假在家养病吧，唉，我应该早点给她披外套的。如果说昨天是表白的话，今天就是我和她成为恋人的第一天，结果第一天就没见着。而我居然一直没有问过她联系方式，所以今天也不指望能对她嘘寒问暖了。
周倩过来找我了，问我有没有把那个试剂找到。我当时脑子里全是柳思思，也就心不在焉的把试剂给了她。她看了看试剂，又看了看我，张口想说什么，但很快又闭上了嘴，走了。
我本想熬过今天就能看见柳思思了。结果第二天思思也没来，看样子生的病还有点严重的啊，我不禁开始担心了起来。但又无法了解真实情况，只能干着急。我想等放学后去她家看望她，但想想自己一个男生突然去看望一个女生，就很奇怪。思思家教又这么严格，怕不是我去了之后她父母更加严格的看管她防止她早恋。我必须想个借口，但我想了一天都没想出来。
第三天，思思仍然没来上课。思思没来这三天班级事务一下子就混乱了起来，大家这时候才发现思思在协调班级事务方面发挥了多大的作用。
快放学的时候，韦老师突然说：“大家也知道，最近几天学委身体不舒服在家休养。但哪怕是在家休养，学委仍然没有忘记学习，今天她家长还打电话来要学校帮忙把这几天的上课内容和作业带给她，好让她不落下学习进度。这是一种多么值得大家学习的求知精神啊。反观有些同学，稍微一点小病小痛，甚至没病装病，就是不来上课，能玩一天是一天，这种同学就应该多学习学习柳思思同学的精神。那么，谁今天顺路，能够把作业和这几天的课堂笔记送给学委的呢？”
好机会啊，这就是我可以去看望她的借口了。但就在我准备举手的时候，另一个人比我更快举手了。是周倩。
“好，正好，周倩同学是我们班上学习成绩最好的同学。由她来帮柳思思同学赶上落下的进度是最好不过的了。大家也应该学习周倩同学的态度，在学习上不应该勾心斗角，而是要互帮互助，共同进步。”
班级里响起一股窃窃私语，大概是因为周倩平时默不作声，也没见她帮过谁的忙，为什么今天却这么积极呢。我也大惑不解，内心更多的是恼怒，我和她真是天生八字不合，她干的事情都总感觉是在阻挠我，还有，她葫芦里究竟卖的是什么药，我心里隐隐约约有一种不安的感觉。我不高兴的望向周倩那边，她面无表情，身上有一股莫名的气场，仿佛把班级的一切喧闹都阻隔在她的世界之外。
放学后，我仍是留在教室里写作业。周倩和韦老师走进教室。韦老师对她说：“这是这几天的作业要求，今天你回家就带给她，这里还有教案，要我复印一下让你带给她吗？应该对她理解课堂内容也是有帮助的。”
“我这边也记了笔记，到时候我帮她也抄一份就行了。”
“也好，你的笔记说不定比老师的教案还要好呢，那么麻烦你了。”
“嗯。”
看周倩走了，我顿时心烦意乱起来，作业随便应付了几笔就也要走，想要赶上周倩。
“老师我作业写完了。”
“这么快吗？”
“今天课间做了很多。”
“行吧，那么回家路上小心。”
“好的，谢谢老师。”

我很快就追上了周倩。看到她的背影以后，我立刻放慢脚步，静静地跟在她的身后。这种跟踪行为多少有些令人不齿，但我心中总是有一股莫名的担心，可能是因为我和周倩交流久了，脑电波也受到她的影响了，我能感觉到周倩这次去找思思是别有用心。
周倩走在我的前面，我看不到她的表情，更不知道她现在的心情。但我却觉得她现在走路的姿势与以往有些不同，该如何形容呢……似乎比以往……更轻快。她平时走路感觉非常从容不迫，但也稍显沉重，透出一副谁也不能接近的样子。现在她走路的步伐更像是一个青春洋溢的少女，准备去见她的心上人。这种与以往不同的异样感让我更加不安。
周倩来到柳思思家门口，我在一个隐蔽的角落暗暗观察。
她按响了思思家大门的门铃，一个女仆样的人出来迎接了她，她简单说明她此次拜访的目的，女仆便把她请了进去，穿过思思家的花园，进了大宅子里。我左右张望看四处都没有人，便跨过围栏，潜行进思思的花园里。
思思家真是够大的，我绕了好大一圈才找到思思房间的窗户，此时周倩已经在房间里了，思思此时在家里还穿着丝绸睡衣，她对于周倩的来访似乎十分高兴，拉着她的手说东说西，周倩十分罕见的露出微笑与思思交谈。我就趴在窗户边缘偷听她们的对话。
“谢谢你能来看我啊，说实话这几天呆在家里没人聊天都有点无聊呢。”
“你没来这几天班上事情都乱套了。哼，这帮人，平时在背后中伤你说你是老师的马屁精，结果你不来她们全都原形毕露，原来都是一帮什么事情都做不了的废物。”
“倩倩你不要说这么难听的话啦……我不喜欢你这样说……”
“嗯，好，我不说了。老师叫我把这几天的作业带给你。”
“啊咧？这几天的作业都要补上吗？”
“嗯？不是你叫家长打电话给老师要求的吗？”
“怎么可能啦，虽然我是学委，但能摸的鱼总是要摸的呀。肯定是我妈妈打电话给老师的，唉……”
“看样子我好心帮倒忙了……要、要不然我帮你把作业写掉？”
思思“噗嗤”一笑：“我又不是三岁小孩，作业还要人帮我写的吗？这要能把这几天落下的进度都补上，作业小意思啦。”
“说起来我把我的课堂笔记也带过来。”
“太好了，我一直觉得倩倩你的学习笔记是班上做的最好最漂亮的。”
“哪、哪有……”
突然，房间里传来了开门的声音，我偷偷张望，发现不是女佣，而是一个穿着华丽的女人进来了。
“啊，妈妈，这是周倩，我同学。倩倩，这是我妈妈。”
“阿姨你好。”
“啊呀欢迎欢迎，谢谢你能来看望思思。这是切好的苹果，你们多吃点。周倩吗……听说你一直都是班里的第一名，真是了不起。思思这个人啥都好，就是懒，所以才会成绩一直都上不去。还是要向你多多学习啊，你以后也请多多指点一下思思。”
“妈……”
“没……阿姨，思思在班上也是非常努力的，不光是学习，班级的大小事务都要她打理，她能够一边把事情处理的井井有条一边还能考的这么好，我才是那个应该学习的人。”
“呵呵呵，这小孩真会说话，思思你多学学人家。思思这人确实从小就喜欢打理事情，大家都说她以后有继承家族企业的潜力呢。不过在我看来学生当然是要以学习为重了，其他什么都交给其他人去做就好了。总之你们两个以后一定要多在一起学习，互相督促，互相进步。”
“嗯。”
“不打扰你们了，我先走了。”
当思思的妈在房间里的时候，周倩原本轻松地态度立刻就转变了，说话也有点她平时的风格了，不过比平时要礼貌一些。等思思的妈妈一走，两人不约而同的都松了一口气。思思脸上带着歉意：“抱歉啊，我妈妈平时说话就这个风格，你不要多想啊。”
“阿姨挺好的呀，有什么好多想的呢。”
“嗯嗯，说起来你说的笔记给我吧，我赶紧抄完好还给你。”
“我帮你抄好了，你躺在床上休息就是了。”
“不行，我说过啦，我更愿意自己动手。抄一遍也是加深印象嘛，正好你也可以在一旁给我讲解一下笔记的内容，麻烦你了。”
“嗯嗯，那么我们开始吧。”
于是思思坐床上，在床上小桌上认真地抄写着笔记的内容，而周倩则在一旁讲解。此时的景象无比和谐美妙，两个青春的少女紧坐在一起，一位面带微笑一边认真地写着东西一边听友人的讲话，另一位则紧紧挨着她，扶在她耳边说着话，时不时地偷偷看向她的脸庞，露出嫣然一笑。此刻的意境就如同一副西方的古典画作，描绘的是两位妙龄少女的友谊，但画家似乎又不只是在描绘两个少女的友谊，在这友谊的背后似乎也暗含着情愫。我甚至都能闻到她们身上散发的鲜花的香气。
不对，我在想什么呢，我是来监视周倩有没有异常举动的，怎么反倒好像磕起CP来了，还是我女朋友和其他人CP。
写了一会之后，突然思思手里的笔拿不住掉在了床上，思思显得十分疲倦，用手揉搓着自己的额头。
周倩很关心的问道：“没事吧思思？你的病看样子还挺严重的？”
“没事啦，现在是感冒最难受的时候，熬过今天就会好起来的。说起来不好意思，我小时候经常感冒，都已经总结出经验来了。”
有那么一瞬，仅仅那么一瞬，虽然我是隔着窗户看的，看得并不真切，但我可以肯定，周倩眼神中露出了一股复杂的感情。我说不清楚是什么感情，爱意？心疼？欲望？内疚？冲动？或是都有？我很快就会知道。
周倩从口袋中拿出一瓶紫色的液体，打开瓶盖，对思思说道：“思思我特意带来一瓶药，用来提神用的，听说对治感冒也很有好处，闻一闻就可以了。”
思思此刻也显得有些不清醒，只是含糊地说道：“啊是吗，谢谢你啊，我闻一闻……”
她凑了上去，小巧挺拔的鼻子在瓶口吸了一吸。
“感觉怎么样？”
“……石楠花的气息。”
周倩此刻的神情无比专注，她死死盯着思思的脸，像是要从她的脸上看出些什么一样。
“呜……我、我感觉好热啊……”思思的脸开始泛红，她并没有变得更清醒，反而是身子开始摇摇晃晃了起来。
周倩立刻从背后抱住了思思，好让她不倒下去，她附在她的耳边轻轻说道：“如果觉得热的话，就把衣服脱掉吧。”
思思既没有反对，也没有同意，只是含糊不清的咕哝着什么。此刻她的双手双脚都显得十分无力，似乎想抬都抬不起来了。
周倩慢慢地、谨慎地抬起手，开始解开思思身上丝绸睡衣的扣子，一粒，两粒，三粒……思思红着脸看着周倩解开她的扣子，嘴中呜咽着。
最终衣服扣子完全解开了，思思的睡衣就这样敞开了，如同天堂大门的帘幕开启一般，周倩和我都看到了让人感到无比圣洁的一幕：思思的精致洁白的蕾丝胸罩展露无遗，包裹着她那小巧可爱的乳房，仿佛天使在托着她们天堂的圣物一般。
周倩的手有些颤抖，她用指尖轻轻抚摸着思思的胸罩，感受着蕾丝的质感，每一处的层层叠叠都让她心醉神迷，指尖与蕾丝材质的摩擦似乎产生了一股电流，直击周倩的心脏。她的脸颊也因为兴奋而泛红。思思感受到了周倩的摩擦，呼吸声变大了，她的胸膛在不断的起伏。
周倩继续说道：“会不会感觉呼吸有些困难？我帮你解开吧？”她的手伸进睡衣的里面，顺着胸罩的肩带找到了背后的钩扣，顺利解开了思思的胸罩。思思的胸部像是两只洁白的小兔子，欢快的从胸罩中跳了出来。与周倩的胸部相比，思思的胸部并不算大，但却显得饱满挺拔，粉红色的乳头如同樱桃一般点缀在上面，让人垂涎欲滴，乳晕也如同滴在雪地里的粉色墨水一般，在她的乳房中心晕染开去。虽然现在思思有些虚弱，但她的乳房却显示出一股健康、青春的气息。
周倩用她小小的手握住了思思的乳房，轻轻地揉捏着，感受着她乳房的柔软与弹性。思思的嘴中发出了呻吟声：“啊……”
周倩用鼻尖轻轻摩擦思思的脸颊，问道：“舒服吗？”
思思此刻似乎恢复了一点神志：“倩倩，别这样……”
周倩似乎并没有把这句话听进去，而是用手指轻轻点了一下思思的乳头。思思如同触电一般，全身上下一阵颤抖。
“思思你真敏感啊……”
“我、我们是朋友啊……”
“朋友就不能当恋人吗？恋人说到底不就是感情最深的那个朋友吗？”
“唔……”
“思思，我的世界中只有你这么一个朋友。”
“倩倩……”
我目瞪口呆的看着这一切，此刻我应该立刻破窗进去阻止周倩的行动，但是，但是……我就这么进去的话，我岂不是坐实了自己跟踪狂的罪名……而且……而且……我该到时候如何解释呢？以周倩颠倒黑白的能力，她说不定会说是我在猥亵思思……还有……还有……还有……
该死，其实我只是在给自己的懦弱找借口而已！我迟疑了，我犹豫了，并且我甚至感到兴奋！是的，我看见自己的女朋友再被另一个女的猥亵的时候，我兴奋了！此刻我才明白原来我是如此希望看见两位少女的百合，哪怕其中一位是我的女朋友！难道说……我一路跟踪周倩到这里来就是为了看到这一幕吗？我是这么恶心的一个人吗……
我的身体不会骗我，我就是这么恶心的一个人，此刻我的肉棒已经膨胀到无以复加的境地，感觉下一秒就要冲破我的裤裆直挺挺的立起来。我拉开裤子拉链，让肉棒挺了出来，我一边用手撸动着肉棒，一边看着房间里发生的一切。
“好难受，不舒服……”思思一边被周倩抚摸胸部一边说道。
“我知道怎么让你舒服起来。”说完，周倩开始亲吻思思的脖颈，她用自己性感的嘴唇摩擦着思思洁白的脖子，伸出舌头品尝似的舔着她的皮肤。思思似乎真的很喜欢这样，她的呻吟声和身体的颤抖正反映着这一切。
周倩又开始将思思的耳垂含在嘴里，温柔的品尝着，不用说我都知道，她肯定在用自己的舌头挑逗着思思的耳垂，让她身体感受前所未有的敏感。
“倩倩……倩倩……”思思在不停的呼唤着周倩，她的意识似乎真的陷入到无与伦比的快感之中了。
周倩温柔的笑了，她对思思的反应非常的满意，接着她爬上床，面对着思思。然后她低下头，将思思的一颗乳房含在了嘴里，另一个乳房则用手指轻轻揉搓。
“啊……”
没有一个女人会对乳头无动于衷，思思的敏感度更是加倍提升。她一开始还在努力尝试不让自己呻吟出声，但现在似乎无论如何也忍不住了，她的呻吟声如同美妙的乐章，充斥在这个房间，进入了周倩的耳朵，也穿过窗户的缝隙进入了我的耳朵。我突然悲哀的想到，这一对美妙的乳房，本该是由我第一个抚摸，由我第一个品尝的，但现在我现在却在窗外看着周倩剥夺了思思乳房的第一次，像个废物一样撸着自己那根肉棒。
周倩品尝完一个，又开始品尝另一个，那个已经品尝完的乳房上面沾着她的唾液，乳头的粉色显得更加鲜艳，闪闪发光。
在两个都品尝完以后，周倩抬起头，双手捧着思思的脸颊，含情脉脉的看着她。思思眼神迷离的看着周倩，她嘴巴动了动，我听不到声音，但我看唇语却读出了意思：“吻我。”
我的心理防线再一次被击溃，这句话本该是她对我这个男朋友说的，现在她却迷失在周倩所布下的快感陷阱之中，对周倩说出了这句话。
周倩非常的开心，毫不犹豫的吻了上去。少女之间的吻是如此的美妙，哪怕在这种情况下都显得如此的纯洁。她们俩先是试探性的嘴唇相互触碰了几次，眼神中饱含浓浓的情意，很快她们再一次确认了彼此的感情，于是亲嘴变成了亲吻，二人张开嘴巴，香唇互触，将自己的舌头送进对方的口中，仿佛交换私定终身的戒指一般。一切都是那么的水到渠成，这是他们俩的第一次亲吻，确是如此的默契。在这个吻之中，在两具互相拥抱抚摸的躯体之间，只有她们的灵魂在彼此凝视。世俗的一切都与他们无关，在窗外自慰的我也成为了陌生人。我内心充满了惆怅，却也更加兴奋，这两种风马牛不相及的情感同时出现在我的体内，也真是神奇。我加快了撸动的速度。
突然，思思身体又是一阵颤抖。她不好意思的将头低下。周倩摸着她的头发，关切的问她怎么了，思思不好意思的说：“下面，湿了……”
周倩眼睛中闪出兴奋地光芒：“真的吗？让我摸摸看。”
“不要，脏……”但周倩又一次无视了思思的话，她的手伸进思思的睡裤中，开始抚摸起她的小穴。
“真的很湿，你是不是很舒服啊？”
“嗯……”
“思思你太可爱了，让我摸摸你的下面好不好……”
“你……你都已经摸进来了……”
周倩的手在思思的睡裤中鼓动着，我看不到她究竟对思思的小穴做了什么，但从思思的表情来看，一定非常舒服。思思似乎有点忍受不了这个快感，紧紧抓着周倩的衣领，眼睛闭得紧紧的，轻轻咬住自己的下唇。
啊，思思的样子实在是太可爱了，我都感觉自己已经忍受不住了，我快要射了。
“倩倩，我、我又要……”
“不用害羞的，喷出来吧。”
“啊啊啊……”
思思果然喷出了很多液体，她的睡裤都被浸湿了。与此同时，我也射出了大量精液，但我不敢大声叫出来。
思思躺在周倩的怀里，气喘吁吁。周倩柔和的抚摸着思思乌黑亮丽的头发，脸上是止不住的幸福和满足。
思思喘着气，说道：“倩倩你太过分了……”
周倩则用我听过的最温柔的语气说道：“因为你太可爱了，而我又太喜欢你呀。”
“呜……”
“我们是天生一对。”
“是、是吗？”
“你知道吗，当年入学的时候，只有你一个人愿意与我交流，即使我这个人这么古怪，你也愿意用真心对待我，从那个时候起，我就开始喜欢你了，思思……”
“倩倩……”
“所以，”周倩牵起思思的一只手，“当我的恋人好吗？”
“恋人吗……？”思思突然诺有所思的样子，“恋人……不对啊，我已经是陈易的女朋友了……我，我把我的初吻都给了他……”
周倩的脸突然一下子阴沉了起来，而我听到思思的话，立刻从射精的疲惫中恢复过来，心中五味杂陈的看着她。
“他说过他会对我负责的……我们在月夜下接了吻……我和他谈论我的理想……我……这里发生了什么？为什么会这样……我的头好痛……我……陈易……”思思忽然昏了过去。
思思！我刚想这么喊，周倩却站了起来，轻轻地将被子盖在了思思的身上，脸上并不惊讶，只是显得阴沉。
“试剂发挥了百分百的效力。”她喃喃自语。
突然，她的脸上留下了泪水：“真是的……我在干什么啊……”
我呆住了，看着周倩默默抹着眼泪。
“呜呜，我为什么要做这种事……思思她，喜欢的……不是我吗？”
“我为什么要自己骗自己……呜呜呜……”
“到头来，我不是跟那些我讨厌的人一模一样了吗……”
她越是擦眼泪，眼泪反而越来越多，我听不懂她话里的全部含义，但我能听出她话里的疲惫和失落。
或许如果我不这么懦弱的话，早点出手阻止她们的话，一切都不会这样了……但现在，却成为了这样一个三输的局面……
周倩终于停止了哭泣，抹掉了眼泪，她细心地把思思的睡衣重新穿好，给她盖好被子。然后出了门。
我躲在角落听到周倩出门后和思思妈妈的告别。
“啊没想到思思竟会累成这样，谢谢你照顾她周倩同学。”
“没事，阿姨。其实思思一直都是一个很努力很为他人着想的人，班上的人都很喜欢她。我希望你们也不要把她逼得太紧，该让她放松就让她放松，毕竟她真的已经很努力了。”
“嗯嗯，以后你有空也常来这里玩啊。”
“……再见了阿姨。”
“嗯嗯再见！”
我又一次来到思思窗前，看着思思那张熟睡的脸，心中又是心疼又是内疚。此时我多想闯进屋内抱一抱思思啊。但我阻止了自己乱来的念头。默默地从花园中翻出，托着疲惫的身躯走上了回家的路。



第10章 十 归家

之后过了两天，思思病好回到了学校。因为家离学校比较近，所以早上一般我和思思都是前两个进教室的，今早思思来到的也很早，她进到教室看见我，很开心的跟我打招呼。看到思思病好回到学校，我当然是很开心，但同时也有些复杂的感觉。在偷窥了周倩对思思的所作所为之后，我不知道该如何面对思思。不过我还是努力微笑回应了思思。
因为目前教室除了我俩之外没有其他人，思思很开心的抱住了我，我有些迟疑，但还是用手摸了摸她的头，一股温暖的感觉涌上我的心头。
“这几天我都好想你啊。”思思的脸靠着我的胸，这样说道。
“我也是啊，没想到我们恋爱的第一天就没见着。你的病已经完全好了吗？”
“嗯，差不多了，其实昨天我就想来学校了，但我的家庭医生坚持我再多休息一天。”
“那就好。说起来我其实一直想去看望你的，但想到你家教很严就没太敢去……”
“幸好你没去，我妈妈要是看到男生来看望我肯定会纠缠我俩问东问西的。不过其实也挺想你来看我的，纠结啊~”
“其实如果我俩能够手机上联系也可以的，但我们好像一直没有交换过联系方式。”我有些尴尬的挠了挠脸。
“啊，对哦。明明是情侣却还没有彼此的联系方式呢，是我疏忽了……”
“没，是我的错……”
“我写给你吧。”说完，思思从书包里掏出一张便条，开始认真地在上面写起自己的联系方式了。
其实我内心一直纠结着要不要问问思思关于周倩对她做的那些事，如果不问，恐怕心里一直都是个疙瘩。思思现在看着乐呵呵的，但恐怕只是强打精神吧，毕竟周倩对她做的事那么糟糕……但如果问的话，我又怕撕开她心里的创口，而且我该如何解释我是怎么知道这件事的？实话实话她男朋友趴在窗户边目睹了她被周倩猥亵而没出手阻止？这恐怕更伤人吧。
就在我纠结的时候，第三个人进来了，是我最不想在现在看到的人——周倩。周倩进来后看到思思和我站在一起，先是一愣，然后低着头想快速从我们旁边走过，仿佛是做了什么亏心事，她确实做了亏心事。
思思抬起头看到了她，然后思思的反应让我大吃一惊：她很开心的跟周倩打了招呼。
周倩仍是没有抬头，只是咕哝了一声算是回应，然后就赶紧坐到位置上去了。思思很是奇怪，但也没说什么，仍是把联系方式写好了递给我。
我之前想象过那件事之后思思见到周倩会是什么反应，愤怒、羞耻、冷淡、假装漠不关心……但我没想到思思居然会像个没事人一样跟周倩打招呼，女生的心理也太难猜了。但碍于周倩也在教室里，我没办法问思思的想法。只能之后在说了。
不过接下来的那一天里我都没找到机会和思思说话。因为她好几天没来上学，班级很多事物一团乱麻，也堆积下很多事情，思思这一天只能忙里忙外的处理这些事情，其他班干部乐的闲下来看思思这么忙。我来搭把手帮忙处理了很多事情，不过还是没找到空档来和思思好好聊一聊。而周倩仍是像往常一样除了上厕所就是呆在位置上学习，仿佛什么事情都没发生一般。
到了放学时间，像往常一样我又单独留在教室里，在韦老师的监视下写着作业。不过韦老师今天好像状态不太好，头发梳的不像往常那样整齐，眼神严肃的吓人，不是那种老师看学生般的严肃，而是被烦心事缠身而搞得心烦意乱的那种严肃。她盯着手机，时不时用手指头戳着手机屏幕，好像是在和谁聊天。聊了一会儿又苦恼的把手机放下，一边揉眼睛一边叹气。我不敢多问什么，只好埋头把作业赶紧写完开溜。
我刚出校门，突然一个小可爱就蹦了出来：“嗷！”
“诶？思思，你还没回家吗？”
“哼，什么嘛，根本没吓到你。”
我笑了起来，感觉思思在和我成为恋人之后更调皮了：“你这么可爱当然吓不到我了。”
“虽然是在夸我但总感觉让人高兴不起来呢。”
“你男朋友天生嘴笨，夸人都夸不利索。”
“追我的时候可不感觉嘴笨哦。”
我们俩就这么一边聊着一边踏上了回家的路。从前我也常常和思思一起回家，但这一次的感觉完全不同。这一次我们放下了内心的屏障，第一次完完全全的敞开心扉，以恋人的身份踏上了这条回家之路。但愉快归愉快，心中那块疙瘩我还是无法忽视。
“说起来，前几天周倩应该去你家里看望过你吧。”我旁敲侧击起来。
“是呀，老师叫她过来给我送作业和笔记的。我跟你说过周倩她人其实很好的吧。”
“嗯……但我还是有点不放心啊，毕竟她在班级里表现得还挺奇怪的……”
“哪有……不过感觉今天她好像有点故意躲着我，不知道为什么……”
“她来看望你没做什么吗？”
“就聊聊天，然后我借了她的笔记抄了一下。怎么，问得这么详细，难道你还会吃一个女孩子的醋？”思思笑了起来。
“没、没有，怎么可能，只是问问……”
忽然，思思脸上露出了困扰的神情：“不过说起来也真是丢人，那天是我生病最严重的一天，居然在倩倩面前就昏倒了，都没能和她告别。不过她还是很贴心的帮我把床单盖了起来。”
“诶？”
“而且，”思思的脸红了起来，“我还做了个超奇怪的梦……啊不说了不说了，太丢人了。”
我突然意识到思思其实并没有周倩对她所做的事的记忆，或者说，因为那段记忆太模糊了，所以她归结为梦了？不过看周倩早上的反应，她似乎对思思失去那段记忆并不惊讶，只是单方面的很羞愧，这莫非也在她的计划之内？她那个试剂还能让人失忆的？这也太神奇了，她擅长的不是化学是魔法吧！
从另一方面来说，这是不是就意味着可以当做无事发生了？事情可以翻篇了？思思并没有那段事情的真实记忆，所以也就没有受到伤害；而周倩也意识到她是得不到思思的，出于内疚以后也不会对思思出手了；而我做的那些事只要我不提就没人知道，我和思思的情侣关系就可以正常维持下去。岂不是皆大欢喜？
不过冷静下来仔细一想的话，我其实并不知道周倩对这件事情的真实想法，保不准她以后还会再搞出什么幺蛾子出来，所以我还是得多加提防。但至少现在我心里的疙瘩消失了。
没有顾虑之后就只剩下愉快了，我开心的和思思边走边聊最终走到了分岔路口。我像以前一样在这里跟思思说再见，然后准备转头离开。但思思突然拉住了我的袖管，我回过头，看到她通红的脸。
“说起来我还不知道你家在哪里呢。”
“诶？啊，嗯……”
“你之前不是说可以让我来你家制作游戏的吗？要是连你家都不知道在哪里，我怎么过去呢？”
“对啊，”我“聪明”脑瓜子灵光一闪，“我画个路线图给你，到时候你就可以……”
“……笨蛋。”她轻声说了一句。
这时候我反应过来了，她是想跟我一起归家。我脸也开始发烫起来，我牵起她的手，温柔地说道：“来吧，我带你走。”
天色渐暗，一前一后，我牵着她的手在走过一个个昏黄的路灯。虽然时间并不算晚，但街上却没有了人，只有地上的影子和沉默在跟随着我们。她小小的手非常的细腻光滑，一开始我只是轻轻地牵着，但没多久我就开始紧紧地握着了。这份恋情多么的来之不易，我害怕会与她分离，所以我紧紧地握着她的手，带着她走向那条回家的路。
终于到了家门口，我手忙脚乱的从口袋里掏出钥匙，打开了门，然后转身像她说：“这是我家。”
“哦哦。”她也显得有些慌张，探头探脑的向门内看了看。
然后我们俩就在门口静止了。
“……”
“……”
“……”
“那个……不请我进去坐坐吗？”
“哦哦，对对对，请进请进。”
我为自己的愚钝而羞愧，赶忙请思思进来了。
“需要换鞋吗？”
“不用不用，没那么多讲究的。”
思思小心翼翼的走了进来，她的皮鞋踏在家里的地板上，发出了“哒哒”的声音，听上去十分悦耳。
她走到客厅后，仔细的四处观察着，显得有些胆小：“嗯……我是第一次来到男生家里，如果有礼数不周的地方，请多多担待……”
这个时候她说话让我感觉到她大家闺秀的风范了，不过我还是更乐意见到她那调皮的样子，因为那个样子会让我想到自己是她的正牌男友的身份。
“我家里没那么多讲究啦，你就当自己家好了。”
“没那么多讲究吗……”她继续四处张望，“但你家真的挺整洁的。”
我苦笑了一下：“与其说是整洁，不如说是空荡荡吧。”
“诶？我、我是不是说错话了。”
“没，没。只是有些感叹而已。我爸妈为了我上学方便就把家搬到了这里，但实际上搬来以后他们也没在家里住过几天，因为工作原因全国各地到处跑，所以家里的家具什么都一切从简了，毕竟我一个男生住在这里也不在意这些。挺好的，一个人住自由自在的，但有时候也会感觉到有些孤单吧……”
思思听完我的话，脸上露出了柔情蜜意。她走向我，紧紧地抱住了我：“以后就不孤单了，以后家里有我了。”
我也抱着她，心里感到十分温暖，又有点好笑，感觉我俩好像是老夫老妻了。
“客厅里什么都没有，太冷了。去卧室坐坐吧，你饿吗，我去厨房弄点吃的过来。”
“嗯……”
因为没想到思思真的会来我家，所以厨房里也没什么东西，我平时都是买点面包然后再买点成品汉堡肉凑合着吃的，现在也只能做出这样的晚餐出来。所幸当我拿给思思的时候她似乎并不介意。
我们俩就这样坐在卧室的床上一口一口吃着简陋的晚餐。吃着吃着，我发觉自己好像做的离思思有点远，一点都不像是情侣，所以我稍微靠近了点，但我又感觉这样搞得我好像别有所图，所以又坐的稍微离远了点。思思看着我奇怪的举动，一脸疑问，这让我更加尴尬了。
吃完了汉堡肉，我们仍是坐在床上，彼此不敢看向对方，有一句没一句的聊着天。第一次谈恋爱，我完全不知道下一步该做什么。感觉自己做什么都只会破坏此刻的意境。思思此刻大概也是这样的想法吧。
该死，你是男生啊，这里是你家，做点什么啊。我内心对自己这样说道。但实际上我还是没有做出任何行动，感觉和思思同处一室越久，自己的身体就越僵硬，想抬个胳膊都很难。
恋爱中的女生往往会比男生勇敢，最终还是思思做出了行动。她挪动了自己的身子，紧紧地贴着我，一只手轻轻地放在了我的手上。
我僵硬的扭过头，看着思思，此刻她的脸已经红透了。我想这就是她所能做到的极限了吧，真是不容易啊。她的勇气也给予了我相同的勇气。我声音有些颤抖地说：“思思。”
“……嗯？”此刻她的声音细若游丝。
“我们接吻吧。”
她没有回应，但很配合的转过了头。我的嘴唇就这样轻轻地触碰到了她的嘴唇，就像上次那样，只是轻轻地亲了一下。但现在我已经不满足于此了。
我大胆的将一只手穿过她的头发，靠近她的耳边说道：“把舌头伸出来。”
思思脸上展现了困惑的神情，但她还是很听话的伸出了舌头。
我也伸出了舌头，轻轻地、小心翼翼的与她的舌头相碰，慢慢地舔舐着她的舌头，想让自己舌头上的每一寸神经都能品尝到她的甘甜。
思思明显惊讶于还有这种吻法，她一开始有些不知所措，只是呆呆地伸着舌头任由我的舌头舔舐。但很快她接受了这一切，于是她也用同样的方式开始与我纠缠在一起。我们俩的舌头就这样互相纠缠环绕，像两条正在交尾的蛇。最终舌头与舌头的缠绕理所当然的变为唇与唇的碰撞，我们俩就这样湿吻了起来。
思思在这场接吻中明显不是主动地一方，更多是在配合我的行动。而我也不想用过于激烈的吻伤害到她，所以更多的是谨慎的用舌头舔着她的牙龈和舌头，并没有吮吸她的嘴唇，或是将舌头深入更深处。但即使这样，我都能感觉到她敏感身体的巨大反应。她的身体微微颤抖，于是紧紧抱住了我，情不自禁的呻吟声悦耳而动听。她的嘴唇柔软而湿润，让我莫名的联想到轻柔的羽毛，我很享受这种感觉。
“唔……嗯……”
我们不知道亲了多久，感觉比一生一世还要长久。但我们最终嘴唇轻轻互相分开时，彼此的舌头仍是留恋的纠缠在一起。我看着她，她眼神迷离，即使已经不再亲吻，嘴巴还是微微张着，仿佛在期待下一次接吻的来临。
我当然不能辜负这种期望。经过长时间的接吻，她的身体已经变得非常的软了，我轻轻一推就见她推倒在床上。我的身体压了上来，又一次的接吻开始了。
这一次的接吻比上次来的更加激烈。思思明显变得更加主动，她的舌头开始主动索求我的舌头，她的嘴唇不停地吮吸着我的嘴唇，我们俩彼此交换着自己的唾液，嘴唇不断蠕动着以求能配合到自己伴侣。这种情投意合的感觉实在是太美妙了，我内心是如此的激动，以至于我都开始发出了呻吟声。
在美妙的接吻都会有结束的时候，我们俩恋恋不舍的分开了自己双唇。思思就这样躺在床上，头发显得有点散乱，红扑扑的脸上是止不住的情意。我注意到自己的手放在了思思的胸上，虽然隔着衣服，但仍能感觉她的胸是如此的柔软。我情不自禁的揉了揉，思思立刻发出了“嗯”的一声。真是个敏感的女孩子。
现在我该怎么办？我并非没有做爱的经验，但和周倩那次实在是说不上是什么愉快的经验，也完全不适用于现在的场合，此刻的思思是如此的可爱，让我只想疼惜她。
我的手慢慢下移，再穿过她的衣服向上，我想要透过她的衣服摸到她的胸，思思显得有些慌张，她用一副楚楚可怜的样子看着我，这更是让我欲望大涨。
就要摸到她的胸了……
待会儿就把她的衣服扣子解开……
我还要摸她的小穴，轻轻的，慢慢的，温柔的……
然后……
“丁铃铃铃”，刺耳的声音突然无情的撕裂了此刻浪漫的氛围。思思吓得立刻推开了我，从床上坐起。
那是我闹钟的铃声，我之所以会调这个时间是为了提醒我不要忘了每天电视上准时播出的搞笑综艺节目，结果现在却无情的摧毁了我和思思本该美妙的夜晚。
我赶忙过去，几乎是愤恨的把这个闹钟按停。然后回到看向思思。
思思一脸惊魂未定的样子，她双手捂在胸口，不停地喘着粗气。这让我感觉自己好像是做了坏事。
“那个，思思……”
“对、对不起，现在有点太晚了，我该回家了……”
“啊，好、好吧……”
我护送她回到了她家大门前。感觉经过刚才的接吻，她的路都有些走不稳了，这让我内心的罪恶感加深了。
“那个，思思，我刚才做的有点太过分了，真的很抱歉……”
“我没有在怪你啊。”思思并没有对我生气，反而是用很温柔的声音在跟我说话。
“但我总觉得有些愧疚。”
“啊呀，没事啦。只是……我第一次经历这样的吻……刚才接吻的时候，脑子都感觉快融化了……然后那个闹铃太突然了，把我吓到了……我并没有在怪你哦。”
“那就好。”
“好啦，明天我就把笔记本带到你那里，到时候希望不会打扰到你。”
“怎么会呢。”
“……”
“……”
“那么，拜拜啦。”
“嗯，拜拜。”
她转身向大门走去，突然，她又转过头来：“明天别让那个闹铃吓到我啦。”
“我回去就把它砸了。”我开玩笑道。
“倒也不必。”她笑了起来。
就这样，目送思思回到她家以后，我独自走在回家的路上，看到路边有一家超市。
明天，一定要给思思准备一点好吃的。
我一边走进超市，一边这样想着。



第11章 十一 韦老师

放学后的教室显得格外的寂静，原本满是学生的课堂上只有我和韦老师。外面走廊上时不时传来晚归学生三三两两的脚步声与交谈声，夕阳的余晖透过窗户洒了进来，在课桌上铺上一层薄薄的金粉。
我一边机械的写着作业一边想着我和思思的事情。这几天思思每天晚上都回来我家里，然后打开电脑开始制作游戏。我对这方面一窍不通，也提不出什么有意义的建议出来，所以大多数时候只是在旁边默默看着。思思对做游戏这件事情是认真地，并不是抱着玩票的性质来做的。每当她打开电脑，就会进入一种心流状态，两耳不闻窗外事，一心只做AVG。说实话作为她男朋友的我有时未免会感到有点受冷落了，但我也提醒自己任性，毕竟是我邀请她来我家的，她能全心全意的做游戏说明她在我这里是有安全感的，对于我来说这就是莫大的赞誉了。而且每当看着她认真地脸庞时，我内心也总能浮现出幸福感。认真是一种很难得的品质，而且也有一股巨大的吸引力，当初我就是被思思那种纯净认真地样子所吸引的。
所幸思思也是一个善解人意的人，她也会发觉自己总是一个劲的埋头在笔记本上似乎不太好，所以她会时不时地和我聊聊天或是彼此温存一下。但诡异的是，每次聊着聊着，我们的话题都会不知不觉拐到周倩身上，这让我很是苦恼。我原本以为这事已经翻篇了，周倩以后会在我的人生中渐渐消失。但思思每次都会一脸担忧的提到周倩最近越来越冷漠她，而且也越来越孤僻，她担心自己是不是做错了什么。我想到之前周倩的所作所为，感觉她不值得思思这么为之担心，并且思思这么关心她，也让我有点吃醋。我发觉在我内心中，已经不知不觉把周倩同情敌划上了等号。这种不安和焦虑的情绪我只能埋在心底，不让思思看出来。但矛盾总是在那里的，不会因为人的有意压制就彻底消失，况且周倩虽然看上去退出了竞争，但谁知道她心里在想什么呢。我非常害怕有一天周倩会成为我和思思关系破裂的导火索。
我叹了口气，摇了摇脑袋，试图把那些糟糕的想法甩掉，重新将注意力集中到作业上。突然教室的门“砰”的一声打开，一个身材瘦削，略有些秃顶的男人走了进来。
韦老师看了看那个男人，重重的叹了口气，不耐烦的说道：“你来干什么？”
这个男人刚才开门还挺有气势的，但看到韦老师后突然整个人一下子就萎了，他局促的笑了笑，说道：“感觉你这几天回家有点晚，所以想来学校看望看望你，亲爱的。”
韦老师仍是不耐烦的口气：“我不是说过我放学后会留在学校里看管学生写作业吗？”
“哦哦哦原来如此。”那个男人转头向我这边看了一眼，我赶忙低头写作业假装对他们的事情不感兴趣。
“不是叫你不要来学校的吗？你知道上班时间无关的人来学校会给我带来多大困扰吗？”
“现在也不是上班时间啊。”那个男人低声咕哝道。
“只要我在学校就是上班时间。”
“亲爱的，我们到外面去说。”那个男人想去拉韦老师的手。
“我不走，你出去！”
“亲爱的……我还在家里做了一桌好菜等你回去吃呢，我怕你回家晚了菜凉了所以才来这边看看你……你、你怎么能这么对我呢……”
韦老师望着这个称呼她为“亲爱的”男人，脸上的不耐烦转变为了恼怒：“你总是在别人面前装出一副可怜的样子，好像你是什么好老公我是什么恶媳妇一样，但实际上呢？！你之前是怎么在手机上骂我荡妇的？你还说要把我的腿打断！你刚才气势汹汹的开门进来是不是想来打我啊？看见有学生在这里才立刻转换成一副老好人的面孔吧？你这幅虚伪的嘴脸我已经受够了！除了在我面前耀武扬威，你在其他人面前——尤其是在你爹面前，你确确实实是一个窝囊废！”
那个男人听到韦老师这么说，立刻转变了自己窝囊的态度，用一副趾高气昂的态度说道：“既然你都不要脸面这么说了，那我也干脆撕破脸了！你说我骂你荡妇？我只是在陈述事实罢了！你每天晚上都夜不归宿，现在邻居亲戚都在传你给我戴绿帽子！你每天都在和谁做爱啊？是不是在和这个男学生啊！”
他的手指狠狠的指向了我。卧槽，我不是，我没有，别瞎说。我的头低的更低了，恨不得直接把脸埋进桌子里。
“你不要把我的学生牵扯进来！说我夜不归宿？你怎么不想想你自己！结婚这几年你碰过我几次？你爹给你安排的工作你也不好好做，整天就是在和外面的狐朋狗友饮酒作乐！你嫖娼的次数恐怕比碰我的次数多的多！你现在倒是来反咬我一口，你怎么不想想当初那几年我每天晚上在家守着你希望你早点回来，无数次骗自己你只是太忙了所以晚上回不了家。你知道我被你那些恶毒的亲戚在背后指指点点说我管不住男人不是好媳妇时我有多难受吗？！你从来没想过！”
“你他妈的就是一个白眼狼！老子的爹给我安排的工作我做不做关你屁事？我有自己的事业，每天晚上和朋友出去喝酒也只是为了应酬罢了！倒是你，如果没有我们家的关系的话，你现在还只是在乡村小学里一边种田一边教几个歪瓜裂枣读书呢！是谁让你能到大城市里来教书的？还能评上优秀教师！”
“什么歪瓜裂枣？我的学生可比你有出息的多！”
他们就这样你吵我我吵你，教室里充满了他们的喧嚣。我真的很想偷偷溜走，但又想吃瓜。而且现在溜走的话又怕之后韦老师会找我的麻烦。
他们的争吵最终在一声清脆的巴掌声中结束。男人愤恨的摔门走了，韦老师捂着自己被打的脸颊，落魄的坐在讲台椅子上。
我心里盘算着又有瓜可以跟思思讲了，作业也差不多了。于是我起身走到韦老师面前，关切的问她：“老师你还好吗？”
韦老师抬眼看了看我，什么都没说。
“那个……我作业也做好了，所以我先回……”
突然韦老师开口说话了：“他说的没错，我就是一个无可救药的荡妇……”
“老、老师？”
“以前我独守空房，只能自慰来解决自己的性瘾……后来我尝到了出轨的甜头，一发不可收拾……”
老师啊你不要跟我说啊，虽然我早就知道了但这个秘密也太沉重了。
“我和打杂的做，和教导主任，和校车司机……”
老师你是在报菜名吗……
“我完全把自己的清白和作为老师的荣誉给毁了，我甚至在教室里和保安做……明明我一直都想当一个好老师的，可是我却……”说着说着，她的眼泪突然簌簌的掉了下来。
这下给我彻底整不会了，我还是第一次看见韦老师流泪，像一个小姑娘一样。姑且不说韦老师是不是荡妇的事情，至少作为一个老师来说，她是很尽职尽责的，班上的学生有的可能不喜欢她，但都服她，因为她当老师的表现大家都看在眼里。对待学习不用说，平时她对班上那些有问题的学生也是有关心的，家庭困难的学生她会时不时地问问家里的情况，甚至会主动掏出自己的饭卡来给学生改善伙食（但是有的混蛋同学就会因此而只用老师的饭卡而自己不花钱），心理有问题的学生她也尽量循循善诱的进行心理疏导（但那些自称得了抑郁症的同学基本都是假的），对于班上那些混混，虽然她知道说教无用，但也从来没有放弃他们（还是起了效果的，班上混混至少不会逃韦老师的课了）。我觉得她担得起“人民教师”这四个字，虽然私德可能有亏，但大节无碍。现在她为自己的做的那些荒唐事而羞愧哭泣，说明她仍然是我认识的那个好老师。
我搜肠刮肚想找些词句安慰一下她：“老师，我……”
但突然，韦老师站了起来，用她的身体将我按在了黑板上。
“老、老师？！”
她用一种迷离的眼神盯着我的脸，喃喃自语道：“既然都已经是荡妇了，那么和自己的学生做也没关系的吧……”
完了，韦老师这是彻底走向堕落的深渊了！
“韦、韦老师，没、没必要……唔！”
韦老师毫不犹豫的对着我的嘴吻了上来，她的舌头贪婪的在我的嘴唇上舔来舔去。我有些受不了，只好张开嘴巴，任由她的舌头进入了我的口腔。
她的双手死死的抓着我的脸，嘴巴压得非常的紧，她的舌头很长也很灵活，我甚至能感觉到她的舌头伸进了我的喉咙，舔舐着我的喉管。我感到又痒又舒服，但呼吸不过来。韦老师的嘴巴里轻易地就分泌出了大量的唾液，源源不断的输送进我的嘴巴里，让我一次又一次的吞咽下她的口水，即使这样还是有不少唾液从嘴巴中流出，滴落在地上。
这就是荡妇之吻吗？如此的激烈而不掩饰，情欲在嘴中就这样爆发了出来。但毕竟和老师做爱不是我想要的事情，我拼命地扭头，终于是让自己的嘴巴和韦老师分开了，分开时，我看见我俩的舌尖上拉出了一条长长的拉丝。
“老师，我是你的学生啊！”我试图让老师清醒过来。
“你是我的学生又怎么样呢？想做爱的时候，不是谁都可以吗？”
“呃……！”一下子让我不知道说什么好了。
她捧着我脸，涂着红色指甲有的手指轻轻抚摸我的皮肤：“说起来你在和学委谈恋爱吧。”
“唔！你怎么……”
“老师都知道，班上发生的事情，老师其实全都清楚，但有些事情需要管，有些事情就睁一只眼闭一只眼过去了。老师并不反对谈恋爱哦，毕竟老师从来没有享受过恋爱的感觉，又怎么忍心剥夺你们这些青春期少男少女恋爱的权利呢？”
说这话时，韦老师脸上露出了遗憾的表情，这是一种对往事的怀念与追忆。韦老师以前究竟经历过什么！
不知她哪里来的那么大的劲，她一把将我推搡到椅子上，一只腿的膝盖也放了上来，顶在我的两腿之间。
“所以，你愿意当老师的恋人吗？”此刻她的表情魅惑至极。
“老师，这不是愿意不愿意的问题……”
“怎么？嫌弃老师年龄大了？你们这帮小孩，永远都只知道追求青春的肉体，还有什么二次元，殊不知其实我这个年龄的女人才是最棒的。”
她扒开自己的制服，两对硕大的乳房就这样从衣服里面涌了出来。虽然之前也看过韦老师的乳房，但当这次近距离观看的时候，还是会觉得让人心动。她的乳房不如周倩的大，也不如思思的乳房那么挺拔可爱，但却另有一番风味，那就是韦老师身上所散发出来的熟女气质。她不知羞耻的晃动自己的乳房，看着她两颗黑色的乳头不停移动，我不禁咽了咽口水。
“怎么样，是不是心动了？来摸摸吧。”
她不由分说的将我的手放在了她的乳房上，控制着我的双手不停地揉搓着它，该死，这对奶子也太柔软了！说句实话，哪怕她不按着我的手，我恐怕都会不自觉地去摸。
韦老师似乎很享受，嘴中不停地发出“嗯”“啊”的呻吟声，但她似乎又觉得不尽兴，不一会儿，她就放下了我的手，而是把乳房伸到了我的面前。
“来，品尝一下老师的胸部吧。”
又是不由分说的就把乳头塞进了我的嘴里。我害怕自己的牙齿会伤害到老师的乳头，只好用力嘬着老师的奶子。
老师忘情的抱着我的脑袋，说道：“用舌头！用舌头！”
我只好乖乖照做，我的舌头不断地舔舐着老师的奶头，老师不断地发出呻吟声，嘴中还在念叨着：“陈易，你好棒！你好棒！”
大概我的嘴功还不错，不一会儿老师浑身一阵颤抖。她将自己的乳头从我嘴里移开，气喘吁吁，原本精心梳理的头发如今已经稍显散乱，额头上的汗让几绺发丝沾在上了上面，光滑的鹅蛋脸上是止不住的潮红，在夕阳的映衬下，我突然感觉老师仿佛回到了十几岁的青春岁月时期，但同时又有着熟女才有的独特气质。
“陈易，你好厉害……这就让老师高潮了，太棒了……”
“老师，我想回家……”
“嗯哼？你 真的 想回家吗？你的肉棒可不是这么说的哦。”
此时她膝盖顶着我的肉棒，而我的肉棒已经膨胀到不能再膨胀了，她肯定感受到了。
她立刻蹲了下来，麻利的把我的肉棒从裤子里掏了出来。当我的肉棒终于能够呼吸到新鲜空气时，老师惊讶的倒吸了一口气。
“这、这也太大了……比老师见过的所有肉棒都大……”
她怀着敬畏的眼神端详着这跟肉棒，手在不停的摆弄着它，我忍住不让自己发出舒服的声音。
“但老师喜欢接受挑战~”
她立刻用自己的嘴巴吞下了这根肉棒，但没有完全吞下，只是吞了半截，但哪怕是这半截，我也感到极致的舒爽。韦老师灵活的舌头不停的舔着我的龟头和肉棒根部，唇部有节奏的舒张着，让我感觉自己正插在一个异常灵活的小穴里面。一种酥酥麻麻的感觉从肉棒那里传遍全身。哪怕周倩给我口交过这么多次，也没能做到这种程度，这就是熟女的威力吗！
这种时候我只能不知羞耻的发出呻吟声，老师并没有满足于此，她开始用力吸着我的肉棒，嘴巴紧紧地绷着，以至于两颊都凹陷下去了。
“噗呲……咕啾咕啾……嗯~……咕啾……”韦老师的嘴中不停传来淫荡的声音，这让我的感觉更加强烈。韦老师一边用力吸着肉棒，一边又用力将自己的嘴巴向上拔，感觉就好像是要把我的肉棒从我的身上拔下来一样，这种奇妙的张力带给我无与伦比的快感。然后，韦老师深吸一口气，然后猛地一冲，嘴巴几乎要吞没我整个肉棒，但我的肉棒实在是太大了，她这次的尝试并没有成功，我只感觉到自己的肉棒猛地捅到了她的嗓子眼。
韦老师立刻把我的肉棒吐了出来，不住地咳嗽了起来。我有些担心的问：“韦老师，没事吧？”
“咳咳……没事没事，咳……刚才想尝试把你的大肉棒一口气吞下去呢，但实在是太大了。老师真是没用呢……”
“老师，说真的，没有必要……”
但她并没有在听我的话，而是妖艳的说道：“作为补偿，老师来给你乳交吧~”
说完，她真的将自己的乳房夹住我的胸，熟练地上下揉搓了起来。说真的，这点上周倩胜过了韦老师。周倩虽然乳交没有韦老师那么熟练，但大就是一切，周倩那对巨乳包裹住我的肉棒时，一切技巧都无足轻重了，至需要置身于柔软的胸部中感受温暖的快感就行了。韦老师虽然很努力的揉搓我的肉棒，但我的肉棒实在是太大了，她甚至没能包住。
但很快，我意识到我天真了。韦老师看我没什么反应，坏坏的笑了一下，然后低下头，用嘴包裹住了我的龟头。
口交加上乳交！我还从来没有体验过这种感觉。韦老师的口交技术可以说是臻至化境，再加上乳交的陪衬，更是爽上加爽！我的龟头在老师潮湿温暖的口腔中，受到肉段舌头的抚摸，酥酥麻麻的触电感就传递给了整根肉棒。而肉棒此时又被柔软的胸部包围着，让这种触电感很快转化为温柔的快感。我感觉……我要射出来了！
“老师，我要射了！”
刚说完，我的肉棒就毫不留情的喷射出大量的精液，浓厚的精液瞬间填满了老师的嘴巴。老师“嗯”的闷声一叫，似乎是惊讶于我喷射的量之大。但神奇的是，她居然一滴没漏的全都用嘴巴接住了！她小心的将自己的嘴巴脱离了我的肉棒，紧紧地闭上了嘴，只有一丝丝的精液从她的嘴角中流出。她两颊都鼓了起来，似乎是嘴巴中已经被撑得很满了，但即使这样，她仍是用嘴巴发出了奇怪的声音，似乎是在品尝我浓厚的精液。然后她慢慢的，一口一口的吞下我的精子，我看见她的喉咙不断地蠕动着，鼓着的腮帮子也越来越小。过了一会儿，她张开嘴巴，讨好似的让我看她的嘴巴里面，真的一滴精液也没有了！量这么多的精液居然就这样被她轻松吞下，全程没见她露出过任何痛苦的表情，这女人也太可怕了！
此时的我已经气喘吁吁，但我那天赋异禀的肉棒却仍直挺挺的站立着。韦老师满意的看着我的肉棒，对我说道：“啊呀，看你的肉棒还挺立着呢，恐怕还不满足吧~”
“来跟老师做爱吧~”
“老师，这不行……”
“老师我啊，从前是一名乡村教师，”不知道为什么，韦老师突然神情有些转变，开始讲述她以前的事情来了，“那个时候心有不甘啊，我是在大城市读过大学的人，觉得以自己的才华，不应该只是当一名乡村教师的，虽然那边有可爱的学生，但我总是想出去闯一闯……”
“后来家里来人了，有人要给我介绍一门亲事，就是我现在的老公。他爹是这里当官的，可以很轻易就把我调到大城市里来当老师。”
“我一开还很惊讶为什么一个高官的儿子会看上我这么一个乡村老师，直到很久以后我才知道原来是因为他们的儿子实在是太不成器了，所以要找一个好控制的老婆，这样家产才不会落入外面的人的手中……”
“但那个时候我太年轻，我哪知道这些门门道道呢？我立刻抛下了自己教的那几个学生，抛下了自己在农村的生活，抛下了自己乡巴佬的身份，抛下了……自己以前命中注定的那个人，毅然决然的跟着那个混蛋来到这个城市……”
“后来你也知道了，虽然我如愿在大城市的学校里教书，而且也教的不错，但我国的并不如意……”
“最让我伤心的并不是我那混账老公，而是我这些年逐渐丢失的自我，我抛弃了那些乡村里孩子，放弃了拯救他们的机会，我把曾经或许拥有过的爱情给丢弃了，转头就和一个自己并不爱也不爱自己的人去了大城市，我的内心备受煎熬……”
“所以啊，我现在觉得人还是要遵从自己的内心。我当时误以为自己的内心其实是想要到大城市里出人头地一番，其实我错了，我没有挖掘出自己内心真实的想法……”
“我就是一个无可救药的荡妇，一个爱慕虚荣的女人，我就是爱上了这里的荣华富贵、纸醉金迷才来到这里的，所谓的当个好老师什么的都只是虚假的谎言。只要遵从自己的内心就好……只要遵从内心……”
突然，她看向我，脸上重新恢复了妖艳的神情：“只要遵从内心，那么一切所谓的负罪感，所谓的煎熬就都没有了。你也可以试试啊。难道你曾经就没有幻想过老师的裸体？没有幻想着老师和你做爱？没有拿老师当过手淫对象？我很清楚你们这些青春期的男生脑子里都在想些什么，你们想和爱的女人谈恋爱，想把有欲望的女人都干成母猪，想把老师我操成肉便器……”
这些事情我都干过，所以我瞬间哑口无言了。
“遵从自己的内心吧，你其实很想和我做爱……”
是这样吗？其实我也只是忽略了自己内心的真实想法？
我看向韦老师，此时她已经站了起来，将自己的湿漉漉的小穴置于我的肉棒之上，眼看着就要坐进来了。
只要遵从自己内心的想法……和老师做爱……
“你呀，真是一个可爱的学生呢。”
反正老师都只是一头淫荡的母猪，不干白不干……
“老师要坐上来咯~”
只要做爱，什么都不用想……
“忘掉柳思思同学吧，和老师成为恋人吧~”
听到柳思思的名字和“恋人”的字眼，电光火石之间，我的大脑突然回忆起了当时周倩在想要和思思做爱时的场景。
“恋人吗……？恋人……不对啊，我已经是陈易的女朋友了……我，我把我的初吻都给了他……”
“他说过他会对我负责的……我们在月夜下接了吻……我和他谈论我的理想……我……这里发生了什么？为什么会这样……我的头好痛……我……陈易……”
她那张清纯可爱的脸浮现在我的脑海中，她的笑颜，她的认真，她的……
我……我……
我的真实想法就是我真的真的很爱柳思思！
突然清醒过来的我身体猛地往后一靠，连人带椅子跌倒在地上。我赶忙爬起来，把自己的裤子提上。
韦老师惊讶的看着我。我很是窘迫，但也必须要逼自己说点什么：“韦老师，你说人要遵从自己的内心，这很对。但我觉得即使到现在，你也没有真正知道自己内心想要什么。到大城市也好，变成一个荡妇也好，你只是在逃避。”
“诶？”
“我、我不知道该怎么说，但我觉得真实的韦老师不是现在这个样子的！”
“因为我见过真实的韦老师！班上每个同学都见过！”、
“真正的韦老师，关心同学，认真负责，对待班级上的一切都一丝不苟，对于她来说，学生就是一切，能将学生培养成才是她内心中最骄傲的事！这是她成为老师的目的，这是她人生的意义！”
“你、你就是一个小孩子而已，怎么敢妄加推测老师的想法……”
“老师，我也告诉你我的真实想法，我真的很尊敬你。其实你干过的那些事我早就知道，但我内心中并没有对你有一丝一毫的不尊敬，我……我最近经历了一些事情，让我知道人是很复杂的，人是矛盾的，有时候哪怕两个完全相反的品质都会出现在同一个人的身上。老师，你屈服于欲望，这确实是你的错，但你作为一个老师，你所做过的一切，都是真实的，而这种真实，才是你内心实实在在的想法！”
“……”
“老……老师……”
“………………啊，老师怎么哭了，在自己学生面前哭，真丢人。你看看我现在，衣不蔽体的，像什么样子，我还算什么老师……”
“老师，想哭就哭吧，因为这是你内心所展现的 真实 ……”
“…………………………呜呜……呜呜呜呜呜，”韦老师眼中的泪水终于决堤，从她的眼眶中倾泻而出，“我……我真的好后悔啊……我、我好想我曾经教的那群孩子……我就这样抛下了他们……我好想回去，跟他们说一声对不起啊……呜呜呜……啊……”
此时我已经不知道该做出什么样的反应了，我只是凭借本能走上前去，帮哭泣的老师整理好衣服，撩去她额头上沾着的发丝，然后静静的抱住她。这种拥抱不是爱情的拥抱，也不是欲望的拥抱，这只是拥抱，最纯粹的拥抱，这种纯粹的拥抱可以抚慰一个人的心灵。
…………………………
我收拾好了书包，对老师说：“老师回家去了。”
“嗯，路上小心。”韦老师一边说一边收拾着杂乱的讲台。
“啊对了，”韦老师继续说道，“明天你就不用留堂了，作业带回家去写吧。”
“诶？但我逃课的事。”
“老师相信你没有逃课。”韦老师对着我莞尔一笑，从这个笑容中我又发现了身为人民教师的韦老师的样子。
“那谢谢老师了。”
“嗯，回家吧。”

回到家后，我把自己的书包往床上一扔，然后躺在床上思索着事情。
虽然我一通嘴炮看似解决了韦老师的心结，但这样真的好吗？她之后会怎么办？干过的事情就是干过了，怎么也无法挽回。她在其他人眼中的风评，她老公对她的态度，她的那些往事……唉，人最终只能自己救自己。
我又想到我，说真的，我又真的遵从了自己内心的想法吗？我对思思的想法，我对周倩的想法，我对周倩和思思的想法……千头万绪，我不知道我究竟在想什么……只能是越来越烦躁。
就在这时，门铃声响了起来，这个点是思思来了。
我怀着有些烦躁的情绪起身，走向门前。



第12章 十二 误会

“思思，你对韦老师是什么看法呢？”正当思思在聚精会神做游戏的时候，陷入烦恼中的我冷不丁的对她提出了这个问题。
思思停下了一直在操作键盘的手，闭着眼睛认真思考了一下我的问题，然后说道：“我觉得韦老师是一个很认真负责的老师啊。”
“好、好官方的回答……除了她是一个好老师之外呢？你知道的，我们曾经也目睹过韦老师的……额，一些行为……”
思思努起了自己的小嘴，脸上露出了一点小小的纠结：“当初我看到韦老师在那些男人面前的样子……也很吃惊，以至于很长一段时间我都不能再用平常心去看待她。但后来我在《了不起的盖茨比》这本书里看到一段话，我就想通了。”
“什么话？”
“‘每当你想批评别人时，请记住，这个世界上并不是每个人都拥有像你一样的优势。’”思思在说这句话的时候表情很严肃，“我想韦老师总是有什么难言之隐的，尤其是她还是一个成年人，恐怕成年人的世界有更多我们无法想象的无奈吧。我无法站在道德高地去指责韦老师的行为，我只是一个学生，我对她能做出的评价也只能是：她是一个好老师。”
思思说的话其实跟我想的也差不多，但我总觉得有一些无法解开的心结。
“成年人的无奈吗……恐怕有无奈的也不只是成年人吧。例如思思你，你的无奈就是想做游戏，但怕父母不同意，所以只能自己一个人背着他们偷偷做，这种滋味不好受吧？”
思思面带一丝苦笑：“是啊，确实难受，我甚至为此还偷偷哭过呢。”
“而你也没有因为这些无奈就去做一些出格的事情啊。但韦老师却做了那样的事情，每次想起来，都让我无法释怀。”我没有告诉思思的是，我无法释怀的不是韦老师沉迷于乱交出轨这件事本身，而是这件事让我想到的关于我、思思、周倩三人关系的纠结与疑问。
“那么你的无奈又是什么呢？”思思仿佛看透了我的心思一般，微笑着对我说道。
我一下子慌了神，赶忙说道：“我、我没啥无奈的，只是突然感慨一下罢了。”
“真的吗~”思思露出调皮的神情，脸向我凑了过来。
“我、我……”我支支吾吾说不出话。
所幸思思是个善解人意的好姑娘：“好啦，开玩笑哒，我不问啦。”
我松了口气。
“不过，”思思的神情转为忧虑，“倩倩应该也有自己的无奈吧。这几天我无论怎么想和她说话她都不理我，说句实话，我一开始还真的有点受伤，但我知道倩倩是一个敏感的人，大概她也有自己的难言之隐吧。”
我不禁为思思这种没来由的担心感到生气，我真的很想对她说周倩之所以不理你是因为她之前对你做了糟糕的事，她这是懊悔愧疚，你不应该对她这关心。但我说不出口，因为一旦说出来，我做的那些糟糕事势必也会抖出来。所以我只能赌气似的说：“倩倩，倩倩，你还真是什么话题都能转到周倩身上。”
思思被我突如其来的气话给吓到了，她有些委屈地说：“怎么了呀……我是不是惹你生气了？”
我叹了口气：“没有，我只是想说，其实周倩没你想的那么好呢？你看她在班级上就表现得很孤僻怪异，独来独往，一副不想和任何人说话的样子，说不定她本性就是如此呢？你实在是太好了，所以她才能忍住自己那种孤僻的性格跟你说上几句，现在她装都懒得装了，所以干脆不理你了。”
“我觉得你不应该这样去揣测她……而且你以前有段时间不对我也有点冷落，但我们现在不也还是好好的吗？”
我更加烦躁了，从座位上起身揉了揉自己的头发。思思说的我当然记得，当时我正被周倩“折磨”的根本无力再去追求思思，那段时间确实很让她受伤，我也一直很愧疚。但我直到现在也不知道该如何和她说明，有时候真话恐怕比什么都不说更伤人。
思思也站了起来，她很认真的看着我说：“我在班级里是学委，虽然看上去我八面玲珑，受同学欢迎受老师喜爱，但我实际上也常常会对班级里的勾心斗角和做不完的班级事务感到疲累和厌倦。当时我感觉自己好像只是班级上的一个工具人，没有一个人能够真心对待我，没有人是我的朋友。周倩是我在班上的第一个朋友，她可能确实像你说的有点奇怪，但这并不妨碍我们的友谊，甚至可以说因此这段友谊才更加珍贵。我不想我和她的友谊就这样莫名其妙消失，所以我才显得格外在乎……”
“难道周倩比我更重要吗？”我知道我这样说显得非常的无理取闹，但我必须得承认我吃醋了，从刚刚思思的这一段话中，我感受到了前所未有的危机。
“不是的。”出乎我意料的是思思回答的非常快，也非常冷静，“我想告诉你的是，你们两都是我生命中最重要的人，周倩，你。”
“诶？”
她看向窗外：“倩倩在我对自己产生怀疑的时候出现，让我能在这个班级中找到归属感；而你，陈易，你是我的男朋友……当我对自己的理想感到迷茫的时候，你出现了，你给予了我一切帮助，并且给了我最大的鼓励，你的真诚打动了我，我对你的喜欢也从不虚假……”
真诚……我对思思……真的真诚吗？她的这段话并没有让我安心下来，反而让我心中产生一种异样的情感。
思思继续说道：“你们两个都是我不想失去的人，说实话，我还挺想让你们也成为好朋友……”
“不……不要！”我扑向思思，将她扑倒在床，身体压着她的半边身子，两只腿紧紧夹住她的一只脚。因为动作太突然，所以我们两的手机都从口袋中掉出，摔落在地板上。
“我知道这样真的很自私，但我希望思思只属于我一个人……”
思思刚被我扑倒的时候还挺惊讶的，但很快就搞清楚了状况。她用双臂环抱着我，用一只手轻轻抚摸我的头发，温柔的说：“我是你的女朋友，我确实只属于你一个人啊。”
我无法对她说出周倩对她是什么想法，我只能用行动来表明自己的想法。
我看向她的脸，此时她的脸上满是温柔的表情，刘海因为我的扑倒而略显凌乱。我用手理好她的头发，然后顺势轻轻抚摸她光滑细腻的脸颊，她特意将自己的脸更加靠近我的手，仿佛在跟我说她很舒服。她的眼神中尽是温柔与爱意，就好像在鼓励我吻下去。
于是我吻了下去，与之前那次一样的吻，只是更加娴熟，双方更加心有灵犀。
“嗯……啾……”
现在的思思已经毫不避讳愿意在我面前发出代表着舒服的呻吟声了，这种彼此慢慢熟悉起来，建立起信任的感觉让我欲罢不能，我感觉我能和思思一直吻到天荒地老。
我的手渐渐滑到她的大腿上。这时我才发现思思居然穿着丝袜，我之前一直以为她是光着腿来我家的，我还在奇怪她不冷吗。
思思敏感的身体明显感觉到了我在她腿上抚摸的动作，忍不住“嘤”了一声。
“思思你原来一直穿着肉色丝袜的？”
“那是打底裤啦。”
我搞不懂打底裤和丝袜有什么区别，但感觉如果问出来的话会显得自己很直男，为了掩饰尴尬，我继续吻起思思。
穿上打底裤的腿十分的光滑，但这让我有一种隔靴搔痒的感觉。于是我尝试将手伸进她的裙子中，试图将打底裤脱下来。思思察觉到了我的举动，非常害羞的将手按住了裙子。
“思思，我、我想摸摸你的腿……”
“你不是正在摸吗……”
“但我更想触摸你光滑细腻的皮肤！”我将头埋在她的胸前，就好像是在撒娇。
思思脸变得更加红了：“好、好吧……但、但要温柔哦……”
于是我慢慢脱下思思的肉色打底裤，此时我才发现原来打底裤要比丝袜更加厚实，里面又一层细细的绒毛，上面还残留着思思身体的温度。
思思美丽细腻的腿就这样随着打底裤的褪下而展露在我面前。我不禁咽了咽口水。这是多么完美的一双腿啊，匀称的构造，光滑的皮肤，细腻的质感。腿上的肉多一分嫌腻少一分嫌细，紧致的恰到好处。我感觉自己好像在欣赏一个精美的艺术雕塑作品，但那柔软的触感又让我感觉自己好像在揉捏一个水球。我开始仔细的亲吻起她的腿部。
当我的嘴唇碰到她细腻柔软的腿部时，我感觉自己好像是亲在了一片天鹅绒羽毛上，我的思绪也随之轻飘飘了起来。当我亲到她的大腿根时，我发觉此时思思的喘息声比刚才更大了。
莫非这是她的敏感点？我这样想到。
于是我恶作剧似的伸出舌头，开始在她那陶瓷般的皮肤上轻轻舔舐。果然，思思开始呻吟起来，腿不自觉的夹紧我的脑袋，我并不介意，反而很享受被这双美腿夹紧脑袋的感觉。我的舌头在她的大腿根部流连忘返，留下了一道道口水印。
“啊……唔……陈易……”
这样饱含爱意的呻吟刺激着我的大脑，我开始寻找能让思思高潮的方法。
我注意到思思的白色丝质内裤此刻已经湿了一片，就像雪地里的一捧湖水。于是我一根手指戳了戳这片“湖水”所在的位置。思思就跟触电了一样，不住地扭动着自己的胯部。嘴中小声地说道：“别、别碰这里……”
我说道：“但你这边已经湿湿的了哦。”
“唔……”思思显得很委屈，又很难为情。
“刚才我舔你的大腿，是不是很舒服啊？”
“嗯、嗯……”
“我现在能让你更舒服哦。”
“唔……我、我害怕。”
我起身，将她的双手紧紧地握住，用自己最温柔的语气说道：“相信我吧，我是你的男朋友啊。”
思思紧紧地闭上了眼睛，似乎是在经历一番思想斗争，最终当她睁开眼睛时，眼神中已经没有了担忧，她轻轻地点了点头。
我开心的亲了她一下，然后重新俯下身子，将自己左右两只手的食指与中指伸进思思的内裤两侧，慢慢的，尽可能温柔的脱下了她的内裤。
展现在我面前的是一个形状饱满湿润的纯洁的处女小穴的样子，中间的小缝闭的紧紧地，似乎拒绝一切事物的进入，我没来由的觉得思思从出生到现在肯定没有自慰过。左右两片阴唇肉肉的，紧紧地闭合着，我甚至一时半会儿都找不到阴蒂的位置。最让我惊讶的是，思思居然是一个白虎，上面没有一根阴毛。难道思思有剃毛的习惯？我抬头看她，发觉她眼神飘忽不定，嘴中默默念叨着：“别、别问……”
虽然我不知道思思所想的和我想问的问题是否一致，但我十分配合的没有问出口，转而继续关注于思思的小穴去了。
她的小穴似乎在流出一种透明的液体，我有手指碰了碰她中间的缝，湿湿黏黏的，当我手指离开的时候甚至拉出了一段丝。接着我试图小心翼翼的掰开她的阴唇，看看她小穴内部的结构，并且寻找阴蒂的位置，但思思突然嘴中说出了“痛……”，我便吓得没敢继续这么做下去。
大概是因为她太紧张了，再加上是处女，没什么性爱经验，恐怕都没有做自慰过，导致我甚至还没做什么就让她很痛。于是我放弃了用手，决定换一种方式来探寻她小穴的秘密。
我又开始亲她的大腿根部，这个敏感点真是百试百灵，思思又开始呻吟，沉浸在舒服的感觉中了。我一边亲一边将嘴逐渐靠近她的小穴附近，最终趁她不注意的时候，将我的嘴唇覆盖在了她的小穴之上。
思思惊讶的“诶”了一声，我嘴唇的触感告诉我思思的小穴在此时紧紧地“缩”了一下。但很快她接受了我嘴唇对她小穴的“亲吻”，慢慢的放松下来，大概她发觉这并没有她想象中那么难受吧，甚至可能让她觉得舒服。
我用嘴唇在小穴上轻轻地摩擦着，任由那黏糊的液体沾染嘴唇，我并不介意。思思嘴中的娇喘在我摩擦的时候就没有停过。她的手甚至无意识的放在了我的头上，就好像不想让我的嘴巴离开她的小穴一样。
那就恭敬不如从命了，我悄悄地将自己的舌头从嘴中伸出，先是用舌尖轻轻地点一点她的小穴，试探一下她的反应，她并没有表现出多么讨厌的感觉。于是我开始用舌头在她的小穴上舔舐。舌头毕竟是人身上最灵敏的器官之一，游刃有余的游走在思思的小穴上。舌苔舔过她肉肉的阴唇时，她明显一阵激颤，从那细细的缝中就分泌出了更多粘液。黏腻的感觉充斥在我的味蕾上，但我并不讨厌，我甚至觉得美味，我品尝着她小穴的味道，用舌头的每一寸神经感受她柔软小穴的质感，我还试图将舌头伸向她的更深处，最终，我在她那条缝的上面接触到了一个硬硬的东西，我知道那是她的阴蒂。
仅仅是轻轻地一次触碰，阴蒂便赐予了思思至高无上的快感，她发出了我从没听过的呻吟声，那是一种最无意识、最纯粹的呻吟声，仅仅代表着无以复加的舒适。
“嗯~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~”
她下面开始喷射出淫水，我用嘴全部吸入，温暖的、略有些腥味的液体就这样通过我的喉咙进入我的胃里。这对于我来说就如同上天降下的圣水，赐予我这个饥渴的沙漠行者以甘霖。我又用嘴巴紧紧嘬着她的阴蒂，舌头在上面轻轻地摩擦，于是更多的快感，更多的呻吟，以及更多的淫水都倾泻而出。
当我的嘴依依不舍的离开她的小穴时，我发现床单已经湿了一大片了，空气中充满着淫水的气息。思思躺在床上，气喘吁吁，唾液从她张大的嘴巴中流出。她的一只手无力的从床上下垂，另一只则摆在自己的脸上，遮住了眼镜，腿撑在床上，呈现M字的形状，看样子接近于失去意识了。如果她意识还清醒的话，肯定会对自己摆出这个姿势而感到羞耻的。
看样子今天已经做的够多了，再做下去的话思思恐怕会受不了的。我帮她调整好姿势，然后自己也躺在了床上，紧紧地抱住她，一直抱到她神志逐渐清醒，意识逐渐恢复。
晚风从窗户种溜了进来，撩起窗帘，我感到一丝寒意，便想起身去关窗户。但思思拉住了我的手，说：“抱紧我。”
于是我再次紧紧地抱住她，头埋在她的胸前，感受她的体温与爱意。
沉默许久，思思开口道：“陈易，我答应你，以后会更加关心你，不会再忽视你的感受。”
我心中的涌出一股暖流，轻声回答道：“嗯。”
思思用手抚摸着我的头发，继续说道：“但我也不会说抛下倩倩就抛下倩倩，她仍然是我的好朋友，如果之后她想明白了，继续和我做朋友，你也要答应我不要没来由的嫉妒。”
“我知道了，刚刚是我无理取闹了……”
思思笑了：“乖……今天太晚了，我待会就要回去了。”
“不能留下来陪我吗……”
“要是被我爸妈发现我早上不在家的话恐怕我以后也不能来这里了。”
“好吧……待会儿我送你回去。”
“嗯……”

思思兑现了她的承诺。在学校里她粘着我的次数明显更多了，并且毫不避讳其他同学的眼光，我也不在乎，对于两个真心相爱的人来说，周围的风言风语又算得了什么呢？
并且思思后来也很少去找周倩了，虽然她内心还是希望周倩能够与她重修旧好，但她也明白了只是一味的去找周倩说话并不能解决任何问题，而且这也会让我不开心。至于周倩是怎么想的，我不在乎。
然而周倩并没有放过我。
那天我从教室出来，走到一个拐角的时候，突然一双手就把我拉进拐角然后按到墙上。
是周倩。
说句实话，当周倩再次对我出手的时候，我感到的不是惊讶，不是恐惧，更不是愤怒，而是厌烦。我不耐烦的说道：“你不是都说过以后再也不来烦我了吗？现在又想来干什么？”
周倩的眼神冷冷的，她忽视了我的问题，而是直截了当的问：“你真的爱思思吗？”
“你有病是吧？我爱不爱思思你看不出来吗？当初我追求她的时候恐怕全班都知道了吧？现在我和她成为恋人了难道你才开始察觉吗？未免有点太迟了！”
“……我只是担心思思，我不想她被人骗。”
我冷笑一声：“你担心她什么？你干的那点龌龊事以为我不知道吗？如果你真的喜欢思思的话就应该光明正大的去追求她，而不是暗搓搓的在私底下拿我的精液搞什么媚药来引诱她！”
她的眼神突然变得犀利起来：“你知道了？”
“我当然知道了，我*全都*看到了。”
这回冷笑的变成她了：“既然你全都看到了，那么你当时为什么不阻止我？你难道当时就眼睁睁的看着你爱的人被我这样引诱吗？你当时在期待着什么？”
我突然意识到自己失言了，当时那种又屈辱又兴奋有窝囊的感觉再一次涌上心头，我有点恼羞成怒，想要推开她。
但不知道她哪来的这么大的力气，她侧着半边身子，将我死死的按在墙壁上——在不久的之后我回忆起当时的场景，不禁感叹自己当初应该多进行体育锻炼的。她很得意的看着我那张恼羞成怒的脸。
“我再问一次，你真的爱她吗？”
“你要无理取闹到什么时候，我才是思思的恋人！”
她没有说话，而是——再一次的——将她的手伸向我的裤裆。
又来！这次还是在学校的走廊上！她究竟想干什么？
这跟肉棒她实在是太熟悉了，毕竟当初在学校的厕所里她不知道吞吐过多少次。她很熟练的就将我的肉棒拨弄的硬邦邦的，非常熟练地上下撸动着。
她用一种近乎于魔怔的表情看着我：“你说你爱思思，但为什么你的肉棒还会在别的女人手里硬起来？”
“你、你这是在偷换概念！谁说喜欢一个女人就只会……啊……”我感觉她的手交技术又熟练了，没一会儿我感觉一股想要射精的感觉就涌上了肉棒。
“你根本就不爱她，我配不上她，你也配不上她！”
这女人为了证明我配不上思思简直已经疯魔了，我刚想开口说些什么，但她好像不想我开口一样，立刻用她的嘴堵上了我的嘴。
该死，这张熟悉的嘴，当初我就狠狠的亲吻、吸吮过，现在哪怕再亲一次，还是那么的有魔力，我竟然不自觉的张开嘴巴，任由她的舌头伸了进来。她得意的睁着眼睛看着我，仿佛是想说她又证明了我不爱思思。
就在这时，我们听到“砰”的一声，那是一大捆纸掉在地上的声音。我惊慌失措的转过头去，周倩似乎并不在意，她好像还挺期待被人看到的，因为这样就可以毁了我的名声吧。
我看到了思思。
此刻的她瞪大眼睛，用手捂着嘴，一脸不可思议的看向我们这边。
该死！操！
“思思！”
听到我喊柳思思的名字，周倩的神情立刻扭曲，她不知所措的看向思思那边。
时间仿佛停滞了一般，这条走廊上只有我们三个人，三个人都在最意想不到的时间、最意想不到的地点，用最不愿意被对方看到的样子而互相看着。
“思思，我……”
那一瞬间我看到思思的脸阴沉了下来，那是我从来没有见过的神情。她低下头冷冷的说了一句“对不起”，然后就转身跑开了。
现在只剩我和周倩了。周倩仍是盯着思思跑远的方向，似乎想努力的用眼神挽留她远去的背影，但明显这是徒劳无功的。
这时我终于来了力气，这股力气大多来源于愤怒。我一把推开周倩，整理好自己的衣着。而周倩就这样被我推倒在地，两眼满是惊异，一句话也说不出来。
我走到思思原本站的那个位置，捡起了她掉的一叠纸，是试卷，大概是老师叫她去拿的吧。
我没有回头看周倩，只是背对着她说：“你口口声声说我不爱她，难道你就爱她吗？你爱她的方式就是一次又一次的伤害她？”
说完，我就朝思思跑走的方向跑去，只留下周倩一个人失魂落魄的坐在地上。



第13章 十三 送别

在小说、漫画、电影等作品中，创作者总是会在剧情中设置各种各样的矛盾与冲突，例如韩剧中的车祸与癌症，例如《罗密欧与朱丽叶》中那蠢到爆的因为误会导致女主服毒殉情，例如各种本子里苦主发现他最爱的妻子是黄毛的肉便器，凡此种种，不一而足。这帮创作者制造这些剧情冲突的理由五花八门，有的是为了吸引眼球，有的是为了表达自己的创作意图，有的则是单纯的恶趣味。几乎所有的作品都要有冲突，只不过可能文艺作品的冲突表达得比较含蓄隐晦，而商业作品的冲突恨不得直接往观众（读者）的脸上洒狗血。或许我们就应该称这些冲突为狗血剧情。然而不幸的是，这些狗血剧情就是很受观众（读者）的喜爱，车祸与癌症已经从韩剧蔓延到全世界的影视中去了，《罗密欧与朱丽叶》的各种魔改版、现代版、后现代版层出不穷，NTR作品的套路从它诞生之初就没变过。人们总是会为这些冲突买单，兴奋地跟周围的人讨论剧情，在社交媒体上写下自己的感想，阴险的推荐给那些还没看过的小白。因为冲突毕竟是虚构的，它是由人创作出来的，创作者们总会想方设法把这些冲突解决掉，哪怕没有解决，那也只是浪费了大家一点点时间而已。
或是哈哈大笑，或是唏嘘感慨，没有人会把这些东西当真。我曾经也是这样的人，直到我亲身经历了这样的狗血剧情后，我才知道有多痛苦。
我抱着试卷去追思思，才发觉她早跑没影了，回到教室也看不到她，可能她是躲在哪个地方偷偷地抹眼泪吧。我只能先去帮思思把这些试卷交给老师。
接下来的一节课思思也没来上，这让班上议论纷纷，毕竟思思这样的好学生不太可能逃课。我愁眉苦脸的盯着思思的空空的位置，老师上课讲的东西一个字都听不进去。周倩倒是来上课了，而且仍像往常一样一边听老师讲课一边做笔记。但不知为什么，我感觉到她那原本冷漠、满不在乎的背影出现了动摇，她真的知道自己在笔记本上写了什么吗？恐怕现在她的脑子里也全都是柳思思吧。
再接下来的一节课上到一半时思思回来了，她跟老师说刚刚身体不舒服所以去了趟医务室。老师很轻易地就相信了她的话，让她回到座位上去了。下课后我走到她身边，小心翼翼的说：“思思……”她脸一扭过去，背向我站起身来，说：“不好意思我有事。”然后就离开了教室，留下我在原地发呆。看来想在课间找思思解释清楚是不可能了。
放学之后思思走的很快，那时候我书包都还没收拾好。等我收拾好追了上去，发现周倩在跟思思讲话。我听不到她们在讲什么，只看到周倩一脸焦急和担忧的样子，思思则面带悲伤的神情，没等周倩说完就摇摇头，然后低着头跑走了。周倩像我一样站在原地发呆了好一会儿，然后像个小女孩一样哭了起来，毫不在意路人的目光，就这样一边哭一边走开了。此时我明白恐怕我追上思思她也不会听我的解释的。
于是就此陷入了僵局。好几天我、思思、周倩彼此之间都没有说过一句话。并非我不想和她们俩说话，只是我不知道该怎么说。思思的话我知道我怎么也解释不清，因为不能说的太多了，我如何解释我和周倩的关系？我如何解释周倩对她的想法？如果我如实照说的话，那些破事也会一并抖出的，那时候对思思的伤害恐怕不会比现在少。而周倩那边，说句实话我觉得应该是她来找我来商量，毕竟她是一切的始作俑者，但我和她也早就互相厌恶了，恐怕说了话也只是恶言相向。
回到家后我也尝试在聊天软件上给思思发消息，虽然她并没有拉黑我，但也不回我消息。我躺在床上举着手机，看着聊天窗口的那满屏的蓝色聊天框，懊恼的叹了口气。
叮咚——
我一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来。是聊天信息有回了吗？不，不是。那是……我家门铃的声音。
是思思吗？我心中是这么热切的希望着的，但我也知道这不太可能，她没什么理由来我家里了。可能只是查水表的大叔吧。
但当我打开门时，柳思思就站在门口，我的心瞬间漏了一拍。
思思看上去脸色很不好，我立刻心疼的意识到，我和周倩干得那些事对她造成了多大的影响。
所以她是来干什么的呢？她左肩上背着一个挎包，眼睛飘散而又冷漠，仿佛是不想开口的样子。
总之先把她请进来吧。我赶忙招呼她进来，心中极力想讨好她，该做什么呢？要不然去冰箱里拿几罐饮料，我们两个坐下来好好聊一聊？
就在她进来后，我转过身准备去冰箱那边，就听到背后的门重重的关上了，有拉链拉开的声音，但我还没来得及向后看，就感到一柄长长的、冰凉的东西刺进了我的后背……然后再慢慢的拔出来……血肉与金属摩擦的声音……
我整个人都僵住了，不知怎么的，我脑中立刻明白了是什么情况，但我还是呆呆地用手摸了摸自己的后背，温暖的液体正在从后背中冒出……我看了看自己的手，红色的……是血……
回头看向思思，此刻她的脸正在极度扭曲……那张苍白扭曲的脸上有仇恨，有嫉妒，又有疯狂的爱意……手上的刀正发着寒光，颤抖的指向着我……
“思思……”
我还没来得及发出声，她便毫不犹豫的再一次刺了上来。
“啊……”
我终于感受到了痛苦，但这种痛苦并不来源于肉体上，而是来自心里……
我瘫软下去，脑袋先是重重磕到了桌子，失去力气的身体顺带着把椅子都给弄翻，一声沉闷的响声，我倒在了地上，只感觉天旋地转……
思思跨坐在我身上，毫不在意我身上汩汩冒出的献血，她的手上此刻也正沾满我的鲜血……
我知道我要死了，但我仍是用尽最后一丝力气转过头了，我希望能最后一次再看看她的脸……
思思此刻的脸上已经不再那么扭曲，但仍然疯狂，悲伤、痛苦、愉快、绝望、希望、疼惜……各种复杂的情感交织在一起。
她瞪大了双眼，口中喃喃自语：“你是我的……我不要周倩占有你……我要你……我要你……”
此刻我释怀了。原来思思的心里还有我啊……那样就好……对不起，思思……我没能处理好这一切，才导致了现在这样……你不必内疚自责，都是我的错……你只要记住，我爱你，就行了……
但这些话我都已经说不出口了，思思再一次举起刀，刺向了我的胸膛……
我脑中一片血红色的海洋……
这样就好……
就当是赎罪吧……
思思，你要幸福啊……
………………
…………
……
开玩笑的，怎么可能。又不是在演某著名日漫，韩剧都不敢这么狗血吧。
说句实话，我倒希望这样，这样至少说明思思还是在乎我的，哪像现在，我完全不知道思思内心到底在想什么，我是否让她彻底失望了呢？
就当我准备去冰箱拿饮料的时候，思思拦住了我，说她只是来拿电脑的。
对哦，因为之前思思晚上会来我这里做游戏，所以她的笔记本就一直放在我这里了，放的太久了以至于我都以为是自己家的东西了。所以一直忽视了。
“啊……好吧，我去帮你拿回家吧。”说不定路上我也可以和思思聊一聊。
“不用了，我自己带了包，我放包里就好。”
“好……好吧……”
我看着思思走进我的房间，将她那粉红色笔记本装进挎包里。那笔记本上还贴了几张Hello Kitty贴纸。那是我买文具的时候送到的，当时抱着恶作剧的心态贴在了思思的笔记本上。谁知道思思看见以后很开心的问我怎么知道她喜欢Hello Kitty的，还抱着我亲了一口。往事不可追忆，虽然也就过了几周而已，却让人觉得像上辈子一样遥远……
当初这个笔记本在我的书桌上时，我根本不在意，几乎忘了它是思思留在这里。但当思思把这个笔记本收走时，我才突然意识到，它是思思在我家里存在过得唯一证明……当思思把它带走时，房间里的那些酸甜苦辣的回忆也就一并带走了，这大概会是思思最后一次踏进我的家门吧……突然间，我内心对这台笔记本充满了不舍——还有对思思的留恋……
“思思……”当我送思思到门口时，我终于有勇气开口了，“我不知道该怎么跟你解释，但我想你明白的是……”
还没等我把“我喜欢的一直是你”这句话说出口的时候，思思就突然开口打断了我的话：“是我一直以来误会了……当我看到你和倩倩亲吻的时候，我才明白过来之前为什么你一直对我和倩倩关系好这么吃醋……原来你和倩倩才是适合在一起的那一对，我只是一个不识趣的第三者，真的很对不起……”
她抬头看向我，泪眼婆娑，声音中带着哭腔：“祝……祝你和倩倩幸福。”
“啊？”
我还没反应过来，她便转身跑走了。她的马尾在我眼中一晃一晃的，直到消失在泪水之中……
“真是的，”我擦起了眼中的泪水，“你究竟想了些什么啊，思思……”

第二天上课，我脑中却仍在想思思的事情。
看来在她眼中我和周倩才是一对，她只是意外插入的第三者而已……她怎么会这么想的？！从各方面都解释不通啊。我唯一能想到的理由就是，思思太善良了，只有用这个理由她才能为我和周倩开脱。但……如果是这样的话那我不就成脚踏两只船的渣男了？所以最后反而周倩是清白的了？！这是什么Girls Understand Girls吗？
就当我心烦意乱之时，突然班上传出了一阵骚动。
这种骚动很熟悉，一般来说是有什么爆炸性的八卦在班级间流出的时候就会传出这种骚动……
我感到不寒而栗，不过那些家伙在传我和思思、周倩的八卦吧。
不过看她们并没向我这里看，而且思思似乎也在认真听别人讨论着什么，于是我也壮着胆子，混到一群人中听他们在说什么。
“喂，你听说了吗？韦老师马上要辞职不干了？”班上最八卦、最大嘴巴的那个女生说道。
“啊？为什么？她不是当班主任当的好好的吗？”
“咿，我可不敢说，听说是个大瓜。”
“别吊人胃口了，你肯定知道些什么，快说快说。”
“毕竟是我亲爱的老师啊，我哪敢说她的坏话呢？”她说话的语气让人作呕。
“你说过的坏话还少吗？快讲吧！”
“好吧好吧，你们别说是我说的嗷。据说……韦老师的老公一纸诉状告到教育局去了，才导致韦老师被迫辞职的！”
“啊？告的什么状啊？”
“听说啊……”八卦女戏剧性的停顿了一下，神秘兮兮的望了望周围，眼中是掩饰不住的兴奋，“是因为韦老师私生活不端正！”
人群中立刻发出了“啊——”的声音。
“嘘嘘！不要声张。”
明明在你的“光荣”传播下，全班人都几乎知道了……
“不会吧？韦老师这么正派的一个人，会私生活混乱？”
此时另外一个男生说话了：“你别说，真有可能，我上次看见韦老师好像在和教导主任调情。”
人群中又是一阵此起彼伏的啧嘴声。
“还有还有，”另一个女生说道，“有人说看到韦老师和校车司机在一起做过……”
“不会吧？”
“校车司机都做？多下贱啊？”
八卦女此刻不说话了，她心满意足的听着由她激起的讨论。
我听不下去了，于是回到了座位上，我发现思思也坐到了座位上，大概跟我一样吧。周倩则一如既往不去凑热闹，在自己的位置上写着什么。
就当大家讨论的热烈的时候，韦老师踏进了教室。大家瞬间噤若寒蝉，乖乖回到自己的位置上去了。
韦老师看上去确实和以前有些不同了，此刻的她有些许的憔悴。并且进入班级后也没有着急讲话，而是带着柔和的眼光扫视了教室里的我们。平时的她都是很严肃的，并且目光中带着威严，现在一反常态反而说明了一些事情。
我感到无比的悲伤，最终韦老师还是没能完成自己的救赎吗？
“同学们，今天是我给你们上的最后一节课了。”
虽然大家早有心理准备，但当听韦老师亲口说出的时候，教室里还是响起了一阵骚动。
韦老师笑了笑，诺有所思的样子：“因为一些个人原因，我会进行一些人事上的调动。所以我可能不会再继续在这里教书了……”
教室里的叹息声和挽留声不绝于耳，有些女生甚至还哭了，那个八卦女哭得最大声，梨花带雨的，还掏出精致的手帕擦一擦自己的眼泪。
韦老师继续说道：“说句实话我真的很舍不得你们，我在这里教书也有十来年了，迎来了许多可爱的学生，也送走了很多充满希望的毕业生。没能亲自带你们到毕业，对于我来说真的是一件非常遗憾的事情。”
“人们常说教师春风化雨，教书育人。但教师这份职业又何尝不是在教导教师自己呢？我就从这十几年的教学生涯中学到了很多很多……但哪怕学到了这么多，在某些事情上我却仍然一错再错，直到跌入无底深渊，无法再回头时，才发现自己曾经错的多么离谱……”
“不过我终究是幸运的，因为我遇到了你们，是你们这些学生，用你们的阳光开朗和上进，将我从深渊中拉了出来……尤其是某些学生，让我想通了很多事情。”
“所以我想郑重的对你们说一句，谢谢。”
“今天这堂课我不再去讲课文了。从入学到现在你们也学了上百篇课文了，而我也把这些课文讲了无数遍了，有时候我也会觉得泄气，说到底这些课文能教给你们什么呢？当你们踏入社会，能记得的又有几篇呢？但当某一届毕业生突然在课堂上对着我合唱我曾经教过的《送别》时，我突然明白了我这么多年教书的意义。”
“同学们啊，老师要走了。说句实话，我也想给你们留下点人生格言，好让你们未来的道路走的平坦一些，但老师这几十年的人生实在是不值一提，也就没什么名言警句可以对你们说。想来想去，我还是想到了一句话的，这句话还是在座的一位同学教会我的。”
韦老师看向了我，我不禁有些脸红。
“无论什么时候，都要坦诚面对真实的自己。”
无论什么时候，都要坦诚面对真实的自己吗？听到老师说这句话的时候，我脑海中浮现的是思思的可爱的脸庞，还有……周倩像个小女孩一般哭泣的样子……
我暗暗握紧了拳头，一个想法从我脑中升起。
“好啦，感觉老师都老了，变啰嗦了，剩下的时间交给你们。你们有什么问题或者有什么想说的，都可以来问老师。”
出乎大家所有人意料的是，平时班上那个最不听管教，最不好好学习的混混站了起来。此时的他眼含热泪。
“老、老师……我、我想背一首诗，来送别你，你是我见过的最好的老师！”
韦老师温柔的笑了，展现出她知性女人的魅力。”
他擦了擦眼眶中的泪水，然后用他这辈子能想到的最富含感情的声音背了出来：“李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。”
额……这诗用错对象了吧？
“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”
还背岔了！
“你都背错了，这是两首诗，罚你回去把这两首诗抄一百遍！”韦老师即使要走了，还是这么的一丝不苟，但谁都能看得出她眼眶红了。
那个混混男生一点都不在意，他继续说道：“老、老师，我也要给你唱《送别》！”
“长亭外，古道边，芳草碧连天……”
不知道是怕他忘词还是大家都被此情此景所感染，大家居然都不约而同的合唱起来。
“晚风拂柳笛声残，夕阳山外山……”
我一边跟着轻轻唱，一边看向周围的人。那个男生唱的最大声，几乎于嘶吼，显得十分突兀。
“天之涯，地之角，知交半零落……”
思思眼眶也红红的，此时的她反倒表现得十分克制，相较于那几个泣不成声的女生来说，但我知道她内心的不舍。
周倩这个除了对思思以外所有人都冷漠至极的家伙，此刻竟也随着旋律轻轻哼唱了起来，但仍是面无表情。
“一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒……”
韦老师用手捂着嘴，才能不让自己哭出声来。在经历事业的失败和家庭的破碎之后，她接下来的路该怎么走呢？我不知道，我只能祝福她。
在教室里，我不知道这歌声中和这泪水里有多少是虚情假意，又有多少是真情实感。但我想那个带头唱的男生应该是最真心的。
因为他唱的真的很难听。



第14章 十四 星空

夜空中传来乌鸦的一声啼叫，吓得我浑身颤抖了一下。
可以直通学校里面的林荫小道也太阴间了，当初和思思一起回去的时候只觉得甜蜜，现在一个人走才发现到这里原来这么阴森，感觉每一片沙沙作响的树叶都对我不怀好意。
当初思思又是怎样一个人走在这条路上的呢？她也一定很孤单害怕吧？但理想的热情让她有勇气能够一次又一次踏上这条路，去往深夜的学校。如果没发生那些稀里糊涂、让人胃疼的事情的话，现在思思应该还是在我家，一脸认真的做着她热爱的游戏吧。但我却辜负了她……一想到这些，我就悲从中来。
但现在可不是失落的时候，今天晚上出来，我就是为了解决这些事情的。
终于进如了学校里面，我一边警惕着学校里的保安一边摸进了教学楼，翻窗进了我们班。
班级后面的小房间闪着亮光，我松了口气，差点以为自己要多来几趟才能撞上思思了。从小房间门上的窗口望去，思思果然在里面做着游戏。大概是晚上比较冷的缘故，她批了一件厚厚的外套，脖子上也缠着围巾。她用一只手的手背托着下巴，电脑屏幕上悠悠的光亮照出她可爱精致的脸庞，像是披上了一层荧光的面纱，她眼眸低垂，似乎在思考着什么，小巧鼻子的鼻尖处粉红粉红的，粉嫩的嘴唇微微张开，时不时地冒出一团白气，脸上的表情平静而不迷茫，认真而不苦恼，似乎是在小房间中创造了一个属于自己的天地。此时的她是如此的静穆美好，像是古希腊雕塑作品中的女神。
因为担心像上次一样吓到她，所以这次我选择先敲了两下门，结果思思还是吓得浑身一颤……额，仔细想想大半夜门突然响起来确实也蛮吓人的。
我小心翼翼的开门进去，思思看见是我，松了口气，但脸上显得有点恼怒，嘴巴都撅起来了，不知道是因为之前的事情还是因为这次我又吓到她了，可能两者皆有吧。
“你来干什么？”她有些不高兴的说。
“我是想来跟你解释一下周倩的事情的……”
她的眼睛回避了，只是看着地上，说道：“已经……没什么好解释的了吧？我都已经看到你和她……亲吻了……”
“我是想说你误会了……”
“我之前也跟你说过，我早想通了，既然你和倩倩才是相恋的那一对的话，那是我僭越了……”思思仍然自顾自的说着，“当初是我误会了你的追求，才会导致我们三个陷入了这么尴尬的境地……我终于想明白为什么你会对我提到倩倩这么生气，而周倩为什么对我冷漠了……是我不对，不是你们的错……”
她说着说着，眼中就开始闪烁着泪光了，但她还是倔强的不让眼泪流出来。看到这些，我的心在隐隐作痛，这也加大了我的决心。
我重重的叹了口气，说道：“其实，周倩喜欢的是你，不是我。”
“诶？”听到我说的话，思思猛地抬头看向我，原本积蓄在她眼中的泪水不自觉的流了下来，但她毫不在意，她的心已经被惊讶和疑惑填满。
“你说的喜欢是那种朋友间的喜欢吗……”
我抿了抿嘴，继续说道：“不，不是的，更准确的说，是爱，那种情侣间的爱……说句实话，我也不知道周倩为什么会爱上你，但像她这么孤僻的人，遇到一个对她好，能让她付出真心的人，会爱上大概也是正常的吧……我之前对周倩一点都不了解，甚至不知道她有你这个朋友……在我和你谈恋爱之后，周倩三番两次找上我，表达她的不满以及对我的质疑，我只觉得她很奇怪，所以也就很厌烦她。这也是为什么你每次提到周倩都让我心烦意乱的原因……现在想想她只是想让我离开你吧，毕竟我占了原本属于她的位置……之后就是那一天了，你撞见了我和她亲吻……其实那不是亲吻，那是强吻，她强吻我……她想用这个吻来表示我根本不爱你，我和你谈恋爱只是玩玩的而已……”
“怎、怎么会……倩倩怎么会用这种方式……”
“虽然我之前对她一点都不了解，但经过几次接触以后我也逐渐有点明白了……周倩这个人很奇怪，也很偏执，认定了的事情就会去做，不管不顾的。她觉得如果我没有意志坚定地回绝她的吻的话，我就不是真心爱你的……事实上我也确实没有意志坚定地不让她吻我……”
“陈易……”
“事情就是这样了，周倩这个人很奇怪，很固执，她不善于用言语去表达她对你的爱意，但她确实真心实意的爱着你的……相反，我对你的爱，就显得很可疑了……”
“不……没、没有……陈易你其实……啊，我现在脑子里一团乱麻，完全不知道该怎么办……”
我温柔的，嘴角带着哀伤的笑了一下：“就像韦老师说的那样：去面对自己真实的内心吧。”
我留恋的看了一下四周，最后目光定格在此刻泪流满面的思思身上，然后慢慢转身，说道：“我的解释就是这样，最终选择信不信的还是思思你。说真的，如果你也对周倩有好感的话，那么我真心祝福你，因为周倩大概真的比我更爱你吧……”
我移动步伐，缓缓走向门口，留下释然与决绝的背影。
当然了，我最终还是说了谎，至少我没把全部真相说出了。例如我是因为被周倩强拉去厕所口交才真正认识她的，还有她利用我的精液做成的媚药猥亵思思的事情。一方面我觉得没有必要说出来，说出来只会二次伤害思思；另一方面我也在故意塑造周倩在对思思的爱方面的强势，显示我的弱势。是的，我是故意的。每当我回忆起周倩的那两次像小女孩一般的哭泣时，我就会意识到她对思思的爱是毋庸置疑的，只不过她那孤僻扭曲的性格导致了她错误的行动，最终的结果就是思思既没有感受到她的爱意，也误会了她的意思。说实话，这让我有点可怜她，所以最终我替她把她原本的意思对思思说了出来。这样就显得她的爱比较强势了。不过我也不是在做滥好人，我也不是大度，我只是在赌，我让思思做选择。我觉得思思最终还是会选择我，首先是我先和她谈恋爱的，我和思思相处的时间也比较久，甚至算是半同居在一起了，我希望之前生活中那些甜蜜的点点滴滴能让她对我产生留恋之情。而且我知道思思这人非常善良，心也很软，我刚才故意说的自己很弱势，扮出一副可怜兮兮的样子（不过里面还是有真情实感的），就是希望能激起她的同情心，让她最终选择我。
这样做可能有点卑鄙吧，最光明正大的应该是把周倩拉过来，让思思在我俩之间选。但抱歉了周倩，我也放不下思思。
我一边走向门口一边内心默默祈祷，希望思思最终能选择我。
突然，我感觉自己的手被一双小小的、冰凉的手牵住。身后传来思思略带哭腔的声音：“陈易，我、我还是喜欢着你……只是我有点不知道该怎么办才好了，你能留下来陪陪我吗？”
我内心一阵狂喜乱舞，我感觉自己赌赢了。

我们就这样相互依偎着靠在教室后面的小房间里，思思靠在我的肩上，不断发出啜泣声。窗外月光透了进来，柔和的洒在我们上，仿佛是给我们披上一层银白的毯子。
“倩倩……真的这么喜欢我吗？”
“是真的吧，虽然她从没对我说过——当然了，她也不可能对我说，但我确实能感受到。”
“……我真是太迟钝了，居然没能及时回应倩倩对我的喜欢……”
“这不怪你吧？她对人表达喜欢的方式……实在是有点太奇怪了。”我回想起自己偷趴在窗口看周倩迷晕思思百合的场景，不禁有些尴尬。
“……陈易。”
“嗯？”
“谢谢你对我的坦诚。”
“啊……哈哈，没什么啦，我只是不想让你再这么受到伤害了。”这让我更加尴尬了，因为我并没有对思思百分百的“坦诚”。
此时思思终于停止了啜泣，房间里只有沉默环绕在我们周围，以及细小的尘埃在月光下浮动。
最终还是我开了口：“思思。”
“嗯？”
“所以你对周倩现在什么看法呢？在知道了她喜欢你以后……”
“嗯……既然你对我坦诚了，我也无法不对你坦诚。其实之前有好几次，我都梦到了自己在和倩倩……那个的场景，我梦到了周倩舔我的胸部，还有用手玩弄我……我一直都很惶惑，不知道这样的梦意味着什么，今天听你说了我才明白，其实我内心一直也喜欢着倩倩吧……”
这给我心里添上了一层阴翳，难道思思还是会选择周倩吗。但是……该死，刚才我听到思思描述她的百合梦境（其实不是梦）的时候，我怎么莫名其妙的有点兴奋……冷静，冷静……
“所以，你最终还是会……”
“不，”思思坚定地摇了摇头“就像我刚才所说的，我也喜欢着你。所以我很纠结，我不知道该怎么办……”
“思思……”
“但，‘直面自己真实的内心’，韦老师的的这句话深深地印在了我的心里……我不会逃避的。”她眼神坚定的看着我，而我突然意识到，思思的比我和周倩都要坚强得多。
我笑了笑：“那么你现在真实的内心是什么呢。”
“现在吗？”思思也笑了，脸上露出了许久不见的调皮的神情，“现在我想你亲我一下。”
没有任何犹豫，我吻了上去。两个人就这样半眯着眼睛，互相看着对方，陶醉于这个久别重逢的吻之中。既熟悉又陌生，仿佛吻了成千上百遍，但只要再来一遍，又会有新的感觉浮现在身体的每个感官之上，又会有新的思绪在脑海中回荡。
依依不舍的分开嘴唇，我俩继续含情脉脉的对视了一会儿，看谁会先不好意思移开视线。最终是思思调皮的用手遮住了我的眼睛，让我“落败”。
“啊，你作弊！”
“哈哈哈……陈易，来，我带你去个地方。”
“嗯？”

教学楼的天台上凉风阵阵，不断地在耳边呼啸着。我不禁裹紧了身上的外套。但我并没有被这寒意所困扰，而是惊叹于眼前的星空。
“哇，原来城市里也会有这样的夜空吗？”
无数大大小小的星星在黑色幕布上闪烁，它们的光芒并不闪耀，但确足以让人心旷神怡，为之精神雀跃。我差点以为世界颠倒了，这灿烂星河才是我们应该去站立的地方。
“是啊，我也是有一次盯着笔记本盯累了，想休息一下，结果就找到了这个地方。”
“哇呜，感觉精神都为之一振呢。说起来我都不知道原来学校的天台是可以上来的。”
“我看到天台门把手被弄坏了，大概是逃课的同学弄坏的吧，为了逃课以后有个去处。”
“我还以为他们都是翻墙去网吧玩呢。”
我注意到在天台铁丝网的旁边有一个体育课上用来仰卧起坐的垫子，周围还有几个瓶瓶罐罐。我走过去，想看看是什么饮料，结果还没仔细看，里面刺鼻的味道就从鼻腔直冲脑髓，我感觉自己的胸腔弥漫着重污染空气，忍不住干呕了好一会儿。
思思赶忙过来，拍拍我的背，关切的问我怎么了。
“呕……这帮混混吸了的烟头都放在这罐子里面了，剧毒。”
我愤恨的把瓶瓶罐罐都踢到一边去了。
“也、也没必要这样吧，感觉好暴力……”
我意识到自己失态了，赶忙给自己找补：“反正他们也是违反学校规定在这里抽烟喝酒，踢掉就踢掉吧。”
之后我们便坐在了垫子上，靠在一起，看向天上的星星。
“我想……”，思思痴迷的看着星空，“是不是我们总是关注眼前的东西，以至于忘了头顶还有这么灿烂的银河呢？每次看到它们，感觉所有的烦恼都消失了呢。”
其实我刚才仔细想了想，大概是因为学校附近的灯光比较少，楼顶有比较高，所以看星星更清楚。但我把这个毫不浪漫的理由咽到了肚子里。
思思继续说道：“我以前从书上看到说其实天上的星空是人间的倒影，每一颗星星都代表着这个地球上的一个人。”
“是吗……”我看到天上的星星闪闪发光，仿佛在对我们调皮的眨着眼睛。
“陈易，我们来找找代表着我们的星星吧？”
“好啊。”
于是我们开始仔细的搜寻着夜空中的每一颗星，希望能找到那属于自己的那一颗星星。
“啊，我找到了！”思思兴奋地说道。
“那一颗，月亮旁边的那一颗！”
我顺着思思手指的方向望去，看到一颗星星正在月亮旁边闪闪发光，有意思的是，其他星星都里月亮有些距离，而这颗星星离月亮尤其的近。
“我感觉这颗星星好像我啊。”
“哪里像了呢？”
“嗯……”思思努起小嘴思考了一会儿，我咽了咽口水，忍住了自己想亲上去的冲动，“你看啊，那颗星星离月亮那么近，就好像月亮是它的父母一样…………无论它怎么美丽明亮，恐怕其它星星也只会认为它只是沾得了它家长的一点光辉吧……”
我意识到思思其实是在借着星星说自己的内心的苦闷，顿觉得有些心疼，我搂住她的肩膀，让她靠我靠的更近一些。她有些舒适的用头摩擦了几下我的胸膛，我闻到她漆黑头发上散发的阵阵香气。
“但是啊，这颗星星也在努力的闪闪发光呢！它有自己的梦想，它一定会从自己父母的光辉之中脱颖而出的。”
“我相信。”我鼓励思思道。
“那你的那颗星星呢？”不知不觉中，思思竟已躺在我的怀中了，她脸上带着柔和的神情，似乎沉浸于我胸怀的温暖之中了。
“嗯……”我仔细看了看，“啊！是那颗！”
“诶？哪颗？”
“那颗，那个不起眼的小星星。”
“为什么要选这么不起眼的小星星啊。”
“因为我确实是个不起眼的人啊。”
“哪有……你明明很好。”
“而且你看那两颗星，离我这颗星最近，形成了一个等腰三角形，像不像一家三口？”
“嗯……被你这么一说的话确实挺像的。”
“但即使这样，那两颗星星也是一副渐行渐远的样子，它们大概有事在忙吧，有时候没办法顾及这颗小星星。虽然小星星也挺自由的啦，但有时也觉得孤单……”
“陈易……但你看，你旁边不还有一颗星离你更近吗？啊……”
思思注意到了，那颗星星离我最近的星星就是属于她的那一颗。
“是啊，后来那颗小星星就遇到了另一颗与它心意相通的星星，那颗星星发着耀眼的光芒，照亮了它原本枯燥乏味的生活。”
“唔……”思思有些不好意思了，似乎是不想让我看到她羞红的脸，于是她的脸转向了我的肚子这边，但即使隔着衣服，我也能感受到她红的发烫的脸颊。
虽然外面很冷，但我内心却暖烘烘的。
似乎是为了赶走这阵娇羞，思思立刻坐了起来，拍了拍脸，然后对我说道：“我们来找一找倩倩的星星吧。”
“诶？额，好吧……”
思思心里还是放不下周倩，这多少让我有些吃醋，但我刚刚在教室里都差不多把我们三者的关系挑明了，而思思也逐渐接受了这样的关系，我差不多也该接受了……但究竟是什么关系呢？
思思眯着眼睛仔细搜寻着，然后突然睁大，眼中闪烁着开心的光芒，我顺着她的视线看向天空，立刻知道她在看哪一颗星星了。
“是那颗吗？”我指了过去。
“是的呀！”
为什么我们俩都会发现那一颗呢，因为那颗星星实在是太与众不同了。它发着幽幽的寒光，一副天煞孤星的样子，周围的星星仿佛是受到了这股气场的影响，都离的远远的，形成了一个不规则的包围圈。
我差点没笑出声。
但思思的侧重点好像和我不同：“你看我们那两颗星星，是不是和那颗星星有一种遥相呼应的感觉。”
我仔细看了一下，确实，我们的星星似乎可以一直连接到周倩的那颗星星那边，中间没有任何其他星星阻拦，像是一条特别开辟的道路。又像是周倩的星星在远处远远地望着我俩。
“其实它也很想融入这星群之中吧。但可能是因为个人的经历，导致她没办法用正常的方式表达自己的情感，所以只能远远地望着它所关注的星星。”思思若有所思的说道。
“嗯……大概？”
“但是，只要我们的星星沿着这条通路努力的追赶上倩倩，我相信一定能让她再次融入到这星河中来的！”我已经不知道思思在说的是星星还是周倩了。
“希望吧……”我脑海中浮现出周倩的脸庞，我之前一直认为她是一个与社会脱节、活在自己的世界里的魔怔疯婆子，但是否她也有自己的难言之隐呢？

在找完了星星以后，我们又一次陷入了沉默。思思重新躺会我的怀中，眼睛望向夜空，不知道在思索着什么。
我一边抚摸着思思的头发一边看向她的身体。她的胸脯此刻随着她的呼吸在不断地起伏着。她小小的双峰透过白色的衬衣凸显了出来。我感觉到自己的身体燥热了起来。
我试探性的，小心翼翼的将自己的一只手放在了思思的胸脯上。思思立刻就注意到了，她看向我，脸虽然红红的，但眼中却闪烁着情欲的火焰。
我声音有些颤抖：“思、思思……可、可以吗……？”
“可、可以……”思思的声音细若游丝，被风一吹就会消散在夜晚寒冷的空气中，但我的耳朵却敏锐的捕捉到了她的话语。
我立刻翻过身，将思思按在了垫子上。思思害羞的将脸撇到一边去，眼神游离。在月光的帮忙映照下，我能够看清她修红的脸蛋，就好像一个熟透了的苹果。
我用一只手轻轻抚摸她细腻的脸颊，撩动她的秀发，感受她身体所散发出来的少女的韵味。另一只手则从她的衣服下摆中探了进去，揉捏住她柔软的乳房，食指在乳头上不停地拨弄着。
“嘤……”敏感的思思立刻用娇怯的声音回应了我的动作。
我俯下身去，仔细的闻着思思身上所散发出来的体香，这让我想到月夜下绽放的睡莲。我又像一头将要品尝猎物的狮子一样用舌尖舔了舔思思可爱的脸蛋。舌尖划过皮肤，留下一道长长的印痕，思思咬着嘴唇，似乎对于我的行为有些迷惑。
我在她耳边用轻柔的声音说道：“我要在你身上的每一寸皮肤上留下我的痕迹。”
说句实话，这话说得我都有点不好意思了，但思思似乎真的被吓到的反应却让我很是受用。
“唔……”
终于是忍受不了衣服的阻碍了，我蛮横的将思思的衣服撩上去，再将她的粉色胸罩推上去，她的一对挺拔的乳房就这样展现在我面前，在月光的照耀下仿佛是玉做的一般。两颗粉红色的乳头如同珠宝。我毫不犹豫的将每一颗珠宝各自品尝了一番，唾液沾满了胸脯，更显得闪闪发亮。
“哈啊……哈啊……”
感觉光是舔乳头就已经让思思精疲力尽了，但既然已经开始了，哪有停下来的理由呢？我扑在了思思身上，嘴巴毫不客气的吻了上去，吻了一遍又一遍，不断交换彼此的唾液。
“唔……嘬……姆啊……嗯……”
色情的接吻声从嘴巴中传出。虽然天台上冷风阵阵，却完全吹不凉两具年轻躁动的肉体。我们用因为情欲而产生的热量温暖着彼此，用紧紧地拥抱传达着双方火热的心灵。
在接吻的同时，我的一只手伸向了思思的胯下，此刻她的小穴已经是淫水泛滥，内裤早已湿透，我伸进她的内裤里面，她的小穴此刻正在紧张地闭合着，一感受到我之间的触摸就紧了一下。
这就是处女的小穴吗，太让人喜欢了。我心中这样想到，同时用两根手指不断揉捏着她柔软湿润的阴唇，发出了“咕叽咕叽”的声音。思思在我的揉捏下都已经没有心情接吻了，只是自顾自的在不断地小声呻吟着。
我决定用自己的手指先进入这蜜穴之中探探路，于是我小心翼翼的半脱下她的内裤，让内裤挂在她的一只腿上。然后用右手的食指小心翼翼的对准小穴中间缝隙，先是轻轻地拨弄几下，然后找准了洞在哪里，便径直插了进去。
“啊……”
思思的腿在垫子上无助的拱起又放下，显得无所适从。我只好用另一只手摸着她的脸，不断地安抚着她。
“乖。你表现得很好哦，你的小穴非常漂亮。”
“真、真的吗？”
“是的哦，你是我见过的最纯洁的人。”
“唔……”
即使是一根手指插入，我都能感觉到她小穴里面的紧致程度，穴内的壁肉紧紧包裹着我的前半截食指，让我无法再进一步探索，只能感觉到温暖的液体从穴缝中流出，以及壁肉摩擦手指的阵阵触感。我不禁担心，我的大肉棒真的能够插进这样的小穴里面吗？
最终只能实践出真知了。我将自己的手指拔了出来，意犹未尽的舔了舔手指。思思看到我的举动，很不好意思的把脸捂住了。此刻已经完全由我主导了，我带着恶作剧的心情将刚插入她小穴的食指伸到她嘴边：“想尝尝是什么味道吗？”
“讨厌！”
“是很棒的味道哦~”
她渐渐放下自己的手，带着楚楚可怜的神情看了看我，又看了看我的手指。让我意外的是，这一次她没有再说什么，而是抱着视死如归的神情舔了舔我的手指，我感觉到自己的指尖被她柔软的舌头不断地舔舐着。她还在努力的嘬吸着，仿佛真的想从我的手指上尝出味道来。
怎么可能会有什么味道呢，就算有，刚才也被我舔干净了。
但她舔完以后，看着我，眼中若有银河闪烁。她笑了：“我尝出来了，是你的味道。”
“思思……”此刻我的内心汹涌澎湃，感觉自己的肉棒再不出来的话就要捅破裤子了，我再一次趴在了思思的身上，脸靠着她很近：“思思……我再问你一声，你真的愿意吗？”
“我……我……”
“我知道女孩子的第一次都很重要，所以才想问你的，你真的、真的愿意把你的第一次交给我吗？”
突然，思思的眼神变得温柔无比，但这种温柔中也透露着一种刚强：“我愿意。”
得到了思思的允诺，我立刻掏出了自己的肉棒。思思没好意思抬头看我的肉棒，但当我的肉棒在她湿润的小穴上不断摩擦的时候，她浑身一颤。
“不……不会吧，好……好大……”
此时的我也大口的喘着粗气，我双手抬着她洁白光滑的大腿，说道：“思思，放轻松，我、我要进来了。”
我找准角度，一挺腰，肉棒就这样插了进去。
“咿~~~~~~~~~~~啊……”不只是因为疼痛还是什么原因，思思的双腿猛地一夹紧，这让她的肉穴更加紧致了。
事实上，我也只插进了一半不到的肉棒，之后就感受到一股巨大的阻力在将我的肉棒不断地推出去。但仍是捅破了思思的处女膜，处女血正从肉棒和穴壁的夹缝中流出，顺着思思的股间流到垫子上。
没能一口气捅进去让我有些懊恼，而且看思思这样痛苦的神情，我感觉自己好像做了一件错事，是否有点太操之过急了呢……此刻我进也不是退也不是。如果这就是思思的第一次的话，那么是我辜负了她。
就在我懊恼沮丧之时，思思突然伸出手，捧住了我的脸颊，脸上因为疼痛而汗如雨下，但仍然是露出柔情蜜意：“陈易，你做的很棒哦，真的很舒服。”
思思……我知道我的肉棒实在是太大了，这样蛮横无理的插进她没有经验的处女的小穴肯定会让她措手不及，乃至有些痛苦。但此时的她脑子里想到的仍然是我，仍然在鼓励我……思思，思思……我绝不能辜负她的期望！
我调整了自己的动作，将双手双脚撑在垫子上，将思思的双腿挂在自己的肩膀上。黏腻的处女血仍在流出，但这正好帮助我起到了润滑的作用。
再一次！我的臀部猛地向下一插，终于，整根肉棒插进了她的小穴里。
“啊啊啊~~~~~~~~陈易~~~~~~”
啊啊啊……思思的里面，温暖而紧致，她的穴壁正有节奏的收缩着，摩擦、湿润着我的肉棒。我小心翼翼的、慢慢的将自己的肉棒浅浅的抽插了几下，终于感觉她的穴内适应了我肉棒的形状和大小。我便加快了速度与深度，开始由慢到快有节奏的抽插起她的小穴。
“啊……呜嗯……啊啊……哦……陈、陈易……”
思思的呻吟声由疼痛渐渐转变为了享受，她终于也能和我一样感受到做爱的快感了，这让我十分高兴。同时我也能从她的声音中听出她对我的饱含深情的爱意。这一切都让我兴奋不已。
她的乳房我的撞击之下不断地上下跳动着，像两只活泼的小兔子，粉嫩的奶头划出一道漂亮的轨迹。我低下头，埋在她的胸间，闻着她的奶香味。
“哦！哈啊……啊啊……陈易陈易……亲我……亲我！”
谁能拒绝这样一位美少女的索吻呢？我又一次调整了姿势，双膝跪在垫子上，将她的腿压到了极限，俯下身去，与她忘情的激吻了起来。
从刚才的生疏紧张痛苦到现在的舒适享受，我们俩很有默契的配合着做爱，下面是我的肉棒和她的小穴正难解难分着，上面是我们俩的唇与舌头互相交缠着，她晃动的乳头正不断摩擦着我的胸口，我们十指紧扣，只感觉二人融为了一体。
在她穴壁的极致压榨之下，我感到精液已经顺着输精管积蓄到龟头处。我不确定自己是否应该射在她的体内，于是分开了两人难解难分的双唇，气喘吁吁地问到：“思思，我要射了……”
思思此刻眼神迷离，似乎是完全沉浸在做爱的愉悦之中了，她不管不顾的说道：“今天是我的安全日，可以哦……”
我不知道什么是安全日，但听思思的口气我知道我可以射在里面，于是我抱紧思思的酮体，思思也用手仅仅抓着我的背，我开始了最终的冲刺。
空气中的冷风吹落我背上的汗珠，耳边传来的是思思的淫叫声，我的肉体紧紧地压着她的肉体，只感觉到她光滑的皮肤正摩擦着我的神经，小穴里面因为我不断加快的摩擦速度而变得滚烫起来。明明天气这么冷，深呼吸一口都能感觉到丝丝寒意像针一样插进肺里，但我却感觉自己的脑子在融化，变成了一摊精液……我只想射精……射精……射在思思的小穴里，让她怀上我的孩子吧……无所谓了……只要射精……射精！！！！！！
“啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~“
最终，我和思思的身体同时颤抖了起来，浓郁滚烫的精液从我的龟头处喷薄而出，射进了思思的子宫内，再顺着小穴内流到体外。空气中弥漫着一股迷人的暗香，这股香气中有思思的体香，有汗味，有精液的味道……大汗淋漓之下，是两颗跳动的心在互相依偎着。
我俩气喘吁吁地紧紧拥抱在一起，维持着射精时的姿势，不愿意分开，温暖黏腻的精液从思思的小穴中汩汩流出。
“思思？”
“嗯？”
“你还在吗？
“我当然在啦，傻瓜。”
“那就好……”
我在用自己的触感、自己的言语反复确认着思思的存在，就好像生怕她会消失一般。这幸福太来之不易了，我到现在还不敢相信，我真的很害怕这一切都是虚幻。
但思思用她特有的温柔告诉我她一直都在，真好。
“陈易……”
“嗯？”
“你下面又大了起来……”
我的肉棒此时还在思思的体内，所以它的任何变化她都一清二楚。
我抬起身来，擦去她额头上的汗珠，温柔的对她说：“想再来一次吗？”
思思脸上带着幸福的微笑，轻轻点了点头：“嗯！”
于是我们开始了第二轮的做爱。
夜空上的熠熠星光用它们的光亮祝福着我们。

体育课上，一大半男生去踢足球，几个男生去找别的班打篮球，只有几个宅男抱团在树荫底下乘凉。而女生大多都回教室里吹空调、聊八卦去了，体育老师也不管。
周倩则坐在一个偏僻的角落里，默默地翻着课堂笔记。
突然，她注意到一个身影站在她面前。
是柳思思。
思思说道：“你对我的喜欢，我都已经知道了……”
“诶？”
“真的很抱歉啊，倩倩，我居然忽视了你对我的情感，明明我两一直都那么要好的……我实在是太迟钝了……”
“不……没有……是、是我太……”
“倩倩……”思思牵起周倩的手。“说句实话，我对同性之爱一点都不了解，但不知怎么的，我对你却也似乎有一些感觉……”
“思思……”
“我、我不知道该如何表达……但我觉得，为何不试一试呢？哪怕只是先从朋友做起？”
“思思……”周倩的声音逐渐颤抖起来，开始带着哭腔。终于，她撕下了长期压抑着她冷漠面具，爆发出从未有过的热烈情感，抱着思思嚎啕大哭了起来。周围几个人很奇怪的看着她俩，窃窃私语，但周倩不在乎他们，思思也不在乎，她温柔的抱着周倩，不断地安抚着她。
而我像个大冤种一样站在远处看着这一幕。
好吧，作为她的正牌男友我似乎应该更加大度一点，事实上是我鼓励思思去与周倩重修旧好的。因为我觉得以周倩的精神状态，如果没有思思引导的话，迟早得爆掉，而且我也没有理由去压抑思思的情感。
所以现在事情变成什么样子了呢？我是思思的正牌男友无疑，但周倩和思思无疑也有了超越朋友的感情。就这么一直放任着这种三角关系吗？我想来想去还是觉得应该像思思所说的，让周倩变得正常一点，重新回归到社交之中来，但该怎么做呢？周倩身上究竟发生过什么，我毫无头绪。
行吧，至少目前绝大多数麻烦都已经解决了。以后的事情以后再说吧，我将手放在脑后，走向了篮球场。




第15章 十五  三人约会（上）

我站在地铁站的入口，等待着思思的到来。
秋高气爽的一天，空气中漂浮着淡淡的桂花香味，清风吹拂，树木发出沙沙的声响，行人不紧不慢的走在满是枯叶的路上。周遭的一切都是那么的悠闲宁静，但此刻我的内心却十分紧张。
毕竟这是和思思的第一次约会。
我这人的脑子偶尔会有灵光一现的时候，但本质上仍是一个木头脑袋，木头到很长一段时间我都没发觉原来作为情侣的我俩从来没有约过会。最后还是思思提出来的：“陈易，我们这个周末去约会吧。”
对于思思的邀约，第一反应当然是高兴，但直到约会日期的临近，我才发现自己似乎没有一点关于约会的经验。从小到大我都是和男生出去玩的，在这件事上我没有一点自己的主见，他们去哪儿我就跟着去哪儿。唯一和跟女孩约会这件事比较沾边的就是初中时候我一个哥们和她女朋友约会，然后不知道为什么非要把我带上当电灯泡。呃，已经不想回忆当时的情景了，只记得非常尴尬，他小子倒是有说有笑，而他女朋友看我的神情就是一副要把我生吞活剥了的样子。
且不说去哪儿玩，玩什么，光是出门约会该穿什么我就一点数都没有。社交媒体上倒是有不少穿搭教程，但根据上面所讲的试了几种以后，我才悲哀的发现这些搭配之所以亮眼，是因为模特长得好看，跟衣服没什么关系。
冥思苦想之后，我决定还是穿的简约一点，白色T恤，灰绿色衬衫，黑色休闲裤，再加上一个斜挎包。就这样吧，摆烂了。
就这样抱着摆烂而又莫名紧张地心情，站在约定好的地铁口，等待着思思的到来。
“陈易！”
思思的声音似乎有一种魔力，只要一听到，紧张地情绪便会一扫而空，心情都跟着变好了。
我看向她，目光首先便是被她那浓黑的秀发所吸引。在学校里她通常都把头发向上扎起来，我常常在想如果她的头发全都放下来的话会非常好看，现在看来果然如此，散发的她看上去成熟了不少，眉宇间透露出一股英气，这大概就是富家小姐的独特气质吧。她的装束也十分的简约，淡黄色蝴蝶结衬衫，配上淡蓝色的牛仔短裤。这种简单的搭配不会让她的魅力有损于分毫，反倒是显得自信迷人。而那一双修长洁白的腿就这样毫无保留的展现在我眼前，让我情不自禁咽了咽口水。
思思的到来为这秋意浓浓的景色带来了生机，在我眼里，她毫无疑问是这个地方最亮眼的风景。虽然我与思思成为恋人有一段时间了，但看到这样的她，便感到自己的心再一次与她坠入了爱河之中。这样与平时不同，自信大方的思思使得她旁边的周倩都显得眉清目秀了起来……
等等，周倩？？？
她为什么会在这里？？？
周倩也显得与平时不同，明显精心打扮了一番。平时她的头发都是简单的扎起来，也不怎么梳理，任由刘海散乱的遮住自己的脸，显得十分阴沉。今天她居然扎了一个看上去难度不小的双马尾辫，刘海看样子也裁剪过一番，整个人都显得明朗了起来，再加上这肉嘟嘟的脸蛋，居然给人一种可爱的感觉。绣花的粉色衬衣配上蕾丝边的白色百褶裙，竟透露出一股少女的气息。
我险些没认出她来，但她身上那股生人勿近的气质倒是从来没变。她神情一如往常的冷漠，一只手紧紧地揽住思思的手臂。步伐显得有点别扭。
我的笑容僵在了脸上，看着她们走到我面前。
“好啦，人到齐了，我们走吧？”思思此时显得有点没心没肺，非常爽朗的对着我俩说着话。
“额……我倒是没想到我俩的约会周倩会来……”我尴尬的说道。
“我也是到了思思家以后才知道原来你也会来……”周倩努力让自己显得平静，但我能听出她话里的别扭。
“你还去了思思家？！”
思思抢过话头：“是啊，我先让倩倩来家里，特意帮她打扮了一番，这个发型可花了我们好长时间呢。怎么样，还不错吧？”
我又看了一眼周倩，周倩把脸别了过去，一副不想让我看的样子。
不得不说，思思的化妆技巧真的很高超，发型衣服很适合周倩不说，脸上所施的粉黛也成功将她的特点凸显了出来，原本阴沉的脸庞此刻柔和可爱了不少，就连她闹别扭的神情都有些让人心动。
“但是……”我对思思说道，“这是我和你的约会吧，有必要……”
“啊呀，这确实是我和你的约会，但同时也是你和倩倩的约会，也是我和倩倩的约会。”她拉起周倩的手，也拉起了我的手。
“换言之，这是我们的三人约会。”
我和周倩：“？？？”
说句实话，在思思和周倩和好之后，我都快差不多接受思思和周倩也是恋人的想法了。当让人没想到的是，思思想要的远不仅仅于此。
“这不对吧，”我试图抗议，“约会哪有三个人约会的？”
“现在就有啦。”
我还想抗议，但周倩此时开口说话了：“我是无所谓，就是这裙子实在是穿不习惯……我之前从没穿过裙子……”
思思说道：“但你穿这条裙子真的超~~~~好看，人总是要尝试的嘛，哪怕是为了我，也尝试一下裙子，好嘛？”
思思眼巴巴的望着周倩，周倩愣了一下，神情变得温柔了不少，说道：“好吧，好吧……”
可以看出来思思真是把周倩吃的死死的。当然了，她也把我吃的死死的。此时我已经没有心情再去抗议了，只好叹了口气，说道：“行吧，那第一站去哪里呢？”
思思仔细想了想，然后说：“我们先搭地铁去最近新开的那家商场逛一逛吧。”
“行，听你的。”

思思今天看上去兴致高昂，走起路来像一只开心的小鹿，拉着周倩的手就进了地铁。而我也只能跟在她们后面。
地铁里面人还不少，我勉强找到了一个搭手的地方，原本想揽住思思的肩的，结果发现周倩就挡在我和思思之间。更过分的是，她以没找到搭手的地方为由，直接抱着思思的腰。看着她得意的神情，气得我牙直痒痒。
到了下一站，地铁上突然涌进来一大波人，把原本就残存无多的空间给挤压殆尽。结果就是我被迫和周倩身体接触。
周倩明显感觉到了，她不满的回过头来，说道：“离我远点，变态。”
我很无奈的说道：“你看我有的选吗？”
思思摸了摸周倩的头，像是在安抚一只有情绪的小狗：“安啦，下一站就到了。”
周倩真的很听思思的话，她把头靠在思思肩膀上，也就不说什么了。
该死，明明是我和思思的约会，怎么好像变成了我吃狗粮？
算了，反正马上到站了，等下了车，我一定要拿回主动权。
但是，说是只有一站了，但这一站也太难熬了，因为……此时周倩那浑圆的臀部正顶着我的胯部。
我以前就知道周倩这凹凸有致的肉感身体到处都是能够激起男人欲望的地方，尤其是她那珠圆玉润的屁股。现在这样的屁股就顶在胯部，怎么能够让我没有反应呢？
我心中不断默念“空即是色，色即是空”，想让自己冷静下来，但电车的摇晃以及人群的拥挤加剧了我俩之间的摩擦，她的肉臀挑逗似的在我的胯部移动着。可恶啊，如果有哪个男人可以拒绝这种诱惑的话，请拿石头砸我。很快，我的肉棒便不受控制的硬了起来。
我尴尬的看着自己的裤裆逐渐膨胀，暗暗祈祷周倩不要注意到这些。可惜人倒霉起来喝凉水都会塞牙，偏偏这个时候电车又猛地颠簸了一下，我一个趔趄，明显的感觉到自己的肉棒狠狠的往周倩的臀部“顶”了一下。
周倩：“唔！”
思思以为电车颠簸吓到了周倩，于是抱她抱得更紧了。
周倩脸变得通红，她回头愤恨的瞪了我一眼。
我只能表现出一脸无辜的神情，来表明自己不是有意的。
周倩大概是不想再被膨胀的肉棒顶着了，所以她努力扭动自己的身躯，想尽可能的离我远一点。但可惜的是这只会起到反效果，她肉臀主动地摩擦让我的肉棒更加有反应了，眼瞅着我的小兄弟就要破裤而出了，我只能无奈的用手捂着脸，在周倩耳边低语：“不要再动了，再动就真的要出来了……”
此时她终于停止了折腾，只是不服气的轻轻“哼”了一声。我拿着自己的挎包将它挡在我和周倩之间，这样才终于有机会让自己的小兄弟“冷静”下来……

痛苦的地铁之旅终于结束。我们来到商场专门卖衣服的楼层，思思说想帮周倩挑几件适合她的衣服。这让我感觉自己更像是一个电灯泡了。
当我们走到厕所前时，思思有些不好意思的说道：“我想先去上个厕所，倩倩你来吗？”
周倩显然是没听出思思话里的意思，只是说道：“我不去，你去吧，我等你好了。”
居然还有女生会拒绝一起结伴去上厕所的诱惑，周倩不愧是跳脱出我认知的女人。
虽然周倩没听出思思话里的意思，但思思也并不介意，转而对我说道：“陈易你帮我拿一下包包，我马上回来。”
“嗯，好。”虽然感觉自己变成了工具人，但从电灯泡变成工具人，也算是一种进步吧。
于是思思走进了女厕所，而我和周倩站在外面，看着商场里来来往往，形形色色的年轻男女们。只感觉气氛十分的尴尬。
过了好一会儿，周倩开口了：“陈易。”
“嗯？”我转身面对她，结果迎来的却是她的一记重拳，还是打在我裤裆上的……
“咕啊……！”只感觉下体像是承受了一枚核弹，痛苦的余韵久久不能散去，疼得连话都说不出来。周围路过的人们都向我们投来奇怪的目光。
“这是对你刚才在地铁上所作所为的惩罚。”
我勉强从牙缝中挤出了字：“有病啊你，我又不是故意的！”
“谁知道呢，你做过的恶心事还少吗？”
“你还有脸说我！”
“一想到思思居然和你这样的变态恶心男谈恋爱，我就不放心。你要是敢做对不起思思的事情，要受的可就不只是一拳了。”
此刻我终于缓过劲来，便对她说道：“这话也原封不动的送还给你啊！明明今天是我和思思的约会的，也不知道你来捣什么乱！”
我和周倩就这样你一句我一句的拌嘴，互相愤怒的盯着对方。突然旁边有一对夫妻带着小孩经过，那个小孩天真无邪的说：“爸爸妈妈你看，哥哥姐姐在吵架诶。”
妈妈说道：“哥哥姐姐是情侣哦，情侣吵架很正常的，过一会儿就会和好的。”
小孩继续说道：“原来如此。哥哥姐姐不要吵啦，妈妈教过我，吵架是不好的！”
她的父母都被自己女儿的天真无邪给逗笑了，似乎并不在意我俩。我们两个突然也意识到这样在商场里拌嘴很没意思。所以也就尴尬的撇过头去，谁也不去看谁。
思思这个厕所上的极为漫长，感觉再和周倩待下去我要窒息了，正准备找个借口也去上厕所的时候，周倩却出人意料的说话了：“不感觉今天的思思有点不太一样吗？”
“是啊，学校里的思思是一个挺文静的人。今天似乎有点过于开心了。”虽然作为女朋友的她有时也会向我展露调皮的一面，但文静稳重才是她的常态。
“我想她也是为了我们吧。”
“嗯？”
“今天我去她家的时候，她跟我说她很期待这次的约会，她想借这次约会修补我们的关系，也希望这次约会能成为我们三个人之间美好的回忆……”
修补我和周倩的关系吗……说句实话，光凭都喜欢思思这一点就已经让我们势同水火了，思思似乎有点太想当然了。
周倩继续说道：“当然了，我和你这样的变态自然没什么修补关系的可能……但是，我也不想毁了思思这一次的约会。所以……”
“所以你刚才才会这么生气？”
“……是的，我感觉你这家伙的所作所为就是让这次约会变得一塌糊涂的征兆。”
我无奈的叹了口气：“拜托……我都说了我不是故意的，当时地铁这么挤，我就是想离你远点都没地方去。而且，你觉得我不想让思思开心吗？我也想让这次约会成为思思美好的回忆。”
“……好吧，所以至少今天抛下矛盾，努力配合思思，完成这场约会，行吗？”
“我同意。”
就在我们这么聊着的时候，思思出来了：“不好意思啊，厕所里排队的人实在是太多了，让你们久等了。”
我和周倩异口同声的说道：“没关系。”巧合的我俩都惊了一下。
思思机灵的捕捉到了这一刻，笑着说道：“你两什么时候这么有默契了。”
我尴尬的挠了挠脸，然后注意到周倩居然也在做同一个动作，于是立刻又把手收了回去。
“行啦，我们去服装店吧，今天一定要帮倩倩找到合适的衣服~“
思思仍然是这么开心，她的笑容如同秋日的暖阳，温暖在我的心头。大概在她眼中这是我和周倩关系变得越来越好了吧。看着她拉着周倩的手冲向服装店的样子，我宽容的笑了笑。
让这次约会变成美好的回忆吗……虽然难度很大，但至少，为了思思，也尝试一下吧。




第16章 十六 三人约会（中）

要说这个世界上最无聊的事情，莫过于陪女人逛服装店了吧。不，这只能算是第二无聊的事情，第一无聊的莫过于陪着女友和她闺蜜逛服装店。虽然我现在也搞不清楚周倩到底是思思的闺蜜还是恋人，但大差不差，反正我现在就在经历这个世界上最无聊的事情。
我坐在服装店的长条椅子上，等待着思思帮周倩换好衣服。
“将将！”试衣间的帷幔拉开，思思推着周倩走了出来。
不得不说，思思的衣品是真的好，周倩这样阴沉的女人在她的打扮下居然也展示出了不同以往的气质。一袭蓝色长裙显得落落大方，再加上周倩那别扭害羞的表情，给人一种反差萌的感觉。
“怎么样，好看吗。”思思很满意自己的“作品”，兴致高昂的问我的意见。
“嗯……还是挺不错的，你衣品真的很好啊，思思。”
“主要还是倩倩天生丽质~倩倩，你觉得怎么样啊？”
“你帮我挑的怎么都好看啦……就是……我还是不太习惯穿裙子，长裙感觉走起路来很别扭，短裙又感觉把大腿露在外面很不好意思……”周倩此刻意外的娇羞。
对于周倩所说的，我倒是感同身受。额，首先申明一点，我没有异装癖，只是以前初中班级联欢会的时候被大伙起哄在穿过一次，还被女生化了妆……当时穿的是改良过得女性汉服，就是这样的长裙子，只感觉走起路来脚下带风，每走一步裙子就会贴到我大腿内侧，像是在阻挠我前进一样。所以说嘛，我对女装毫无兴趣。不过裙子的质感还挺舒服的……我也不是特别讨厌被人看着，记得当时老师还夸我穿裙子挺可爱的来着……咳咳，最后严肃重申，我绝对、绝对没有兴趣再穿一次这种衣服了。
“那我们再试一试下一套衣服吧。”思思仍然是兴致勃勃。
“等、等一下，”周倩有些抗拒的说道，“要不然思思你也去看一看自己想穿什么衣服吧，总是让你陪着我找衣服也挺不好意思的……而且……”
“而且什么呢？”
“算了没什么，总之我两先各自试一试自己喜欢的衣服，然后再想买哪一件吧？”
虽然周倩嘴上说着没什么，但我却从她羞红的脸，躲闪的眼中读出了她究竟在想什么：总是被思思看着她光溜溜的身子让她不好意思了。
我捂住嘴，努力不让自己笑出声。周倩这家伙意外的容易害羞呢。
思思同意了周倩的提议，同时也十分关心的问我：“陈易，总是让你在这里等我们换衣服很无聊吧，要不然你也去男装店逛一逛？”
我摆摆手：“没事啊，看你们两位美女穿各式各样的衣服就已经让我大饱眼福了，哪有心情看别的呢？”
思思“噗嗤”一声笑了：“随你啦，你要是无聊了，到处逛一逛也行，我们选好衣服也会叫你的。”
“行。”
虽然嘴上是这么说，但是看着她们在试衣间、服装架、镜子前三点一线的来来回回穿梭者，再好看的女人出现在面前我都已经麻木了。别人是屁股还没坐热就走了，我是再坐下去屁股就会和椅子超融合了。
看了看时间，已经过去两个小时了，天啊，女人是光进行脱衣穿衣动作就可以度过两个小时时间的生物吗，太可怕了。我实在是坐不住了，于是便开始在商场各处瞎溜达。
商场里个个都是穿着时尚的俊男靓女们，他们有说有笑的穿梭在每一件商店里，挑选着心仪的商品。在商场明亮的灯光下，他们都闪闪发光。跟他们一比我只是一个不知去哪儿的土鳖。我这人从来不逛商场，偶尔去也只是和朋友一起，只要默默跟在他们后面就行了，隐匿在人群中，什么都不用去想。我不是一个孤僻的人，但我确实常常在热闹的场景中感到自己的透明。
或许周倩也常常有这种感觉？我没来由的这样想。
逛了一会儿，我感觉更无聊了，于是又回到原先那个服装店，但在我踏入服装店之前，我注意到周倩似乎陷入了麻烦之中。
两个看上去不怎么正经的男人拦住了正在挑衣服的周倩，似乎正在跟她说着什么。
哇，这不是恋爱漫画中的常见展开吗，女角色被混混纠缠，男主闪亮登场，说自己才是她的男朋友来驱赶混混，赢得女角色芳心。不过我既不想赢得周倩的芳心也不确定是不是真的混混骚扰，于是我借着服装架的掩护，无声无息的靠近了他们，想听听他们究竟在说什么。
其中一个男人说道：“嘿小姐姐，你长得好漂亮啊，有兴趣加个微信聊一聊吗？”
看样子只是来简单搭讪的？
周倩：“滚。”
我靠你这也太直白了。
那两个男人被周倩的无情回答给伤到了，讪讪的说道：“要个微信而已，用不着这样说吧……”
周倩看都不看他们一样：“我老早就发现你们在服装店里逛来逛去，要女生的微信了，我是你今天搭讪的第几个？”
不愧是周倩，直击这两个广撒网男人的要害，被扒了老底的他们脸上更是挂不住了，只好离开。
就在我心中暗暗佩服周倩的时候，发现另一个打扮精致到让人感觉做作的男人和他们汇合了。他说道：“怎么样，今天成果如何？”
那两个男人说：“不怎么样，才加到三个妞的微信，刚刚还被一个小妞给嘴了一句。”
“怎么这么没用，忘了我教给你们的PUA大法了吗？”
PUA？？？一个敢教一个敢学。
“我们用了啊，但感觉收效甚微。”
“算了，毕竟你们初出茅庐，能加到三个也是很不错了。接下来也该教你们如何和‘猎物’聊天了。放心，既然收了你们的钱，肯定会好好教你们的。”
“好的师傅！”这两个男人看上去很兴奋。
“恶心。”此时周倩冷不丁的在他们身后说了一声。
这三个男人马上转头看向周倩，然后彼此交换了眼神，那个打扮精致的男人展现出“露一手给你们看看”的神情，走上前去。
“小姐姐真是不好意思，刚才我们的对话似乎造成了你的误会。如果可以的话，我想和你聊聊，来消除这个误会。”他脸上带着特意设计好的笑容，再加上这油腔滑调的语气和做作的打扮，让我不禁怀疑他作为PUA大师的含金量。
“滚。”周倩的回答倒是一如刚才那样直白。
那个男人也明显地愣了一下，但很快调整过来，继续说道：“这样吧，我们先彼此自我介绍一下，我叫xxx（事后我已经懒得想起他的名字了），你的芳名是……？”
“我不会跟一个把女生叫做‘猎物’的人说自己的名字。”怼得好啊周倩。
“啊哈哈……你刚才听错了吧？小姐姐衣品很好啊，选的衣服挺适合你的。”这莫名其妙的岔开话题是怎么回事？
如此看来这个所谓PUA大师除了脸皮比那两位厚一点之外没有任何高明之处，而且还死缠烂打没有风度。我实在是看不下去，正准备出面的时候，一个飒爽的身影出现了在了周倩的旁边。是思思。
此时的她换了一套中性的打扮，头发都扎了起来，显得英姿飒爽，唯独不变的就是那双美丽的腿还自信的展露在外。
“请问你们有什么事吗？”思思爽朗的问道。
那三个男人明显被思思的美貌与气质所吸引了，带头的男人用令人作呕的眼光上下打量了一番之后，说道：“啊，我刚才和这位小姐姐有点误会，所以想化解误会，顺便交个朋友，请问你是……？”
接下来思思的回答让在场的所有人都大吃一惊：“我是她的恋人。”
周倩瞪大眼睛看向思思，思思则很自然的将周倩揽了过来，让她靠在她的身上。乍一看还真觉得周倩有点小鸟依人的样子。那三个男人听到这个回答后先是吃惊，然后露出更加兴奋的表情。我则只感觉心绞痛，虽然清楚思思只是为了帮周倩解围才这样说的，但真的有必要说恋人吗，不能说朋友吗……
“啊……啊！恋人吗？真好啊，小姐姐们真般配！有兴趣一起去楼下的咖啡馆喝个咖啡吗？聊聊天，顺便交个朋友。啊哈哈……”
妈的知道是恋人了还不放弃，还想和百合3P是吧？
“对不起啊，我和我女朋友还赶时间，以后有时间再说吧。”说完思思就拉着周倩准备走。
“诶诶诶那小姐姐至少留个微信再说啊……”说完他就伸出手去，似乎是想挽留住她们。
没完没了了是吧，还想动手动脚是吧？我实在是忍不了了，正准备去制止那个男人的时候，一个身影突然窜了出来。
是一个背着书包，戴着眼镜，宅男模样的人。
他不顾一切的挡在那个男人和思思周倩中间，一副大义凛然的样子：“小姐姐们快走，这里有我。”
周倩和思思：？
我：？
PUA三人组：？
领头的人说道：“喂你谁啊，突然窜出来，让开啦。”
“我绝对不会让你玷污小姐姐们纯净美好的情感的！”
周倩和思思：？？
我：？？
PUA三人组：？？
“你说这些谁懂啦，快走开。”其他两个人也上前，和宅男推搡了起来。
“不要打架……”看见那个宅男被欺负，思思也没有要走的意思了，但她一时之间也不知道该怎么办。
正当场面陷入混乱之时，我终于站了出来：“喂，你们在店里干嘛？我让店员去叫保安了！”
PUA三人组立刻停下手来，带着无耻的嘴脸悻悻说道：“切，保安要来了吗，算了，我们走吧。真是的，一天的好心情都被破坏了。”
而宅男看见这三个人走了，抱起了双臂，一副自己刚刚拯救了世界的自得神情。
“刚才真是多谢你帮我们解围。”思思展现了自己大家闺秀的风范，像宅男鞠躬道谢。
“没什么，我只是在守护自己心中的美好而已。”
这人在说什么啊，根本听不懂啊。
“那个……请问你的名字是？”
“不用问我的姓名，我只是一名刚好路过的百合厨罢了！”宅男向我们竖起了大拇指。
我：？？？
周倩：？？？
思思：？？？
“小姐姐，你们一定要幸福啊！”说完，宅男便挺胸抬头，开心的走了，不带走一片云彩。
“额……白河豚，是什么意思？”周倩问道。
“我也不是特别清楚呢……”思思回答道。
我倒是知道，但我完全不想跟她俩解释……说起来如果这位正义的宅男真的是百合厨，当他知道了我和思思、周倩三人复杂的关系后，一定会感到幻灭的吧……希望他一辈子都不要知道。
“但至少，他是个好人。”思思这人真的很善良，总是会优先去寻找他人身上的闪光点。
我对思思说道：“刚才太危险了，谁知道那三个人会对你们死缠烂打到什么时候，你也不用搭他们的话，等着我来出面就好了。”说这话的时候我心里也挺虚，毕竟我在旁边“看戏”也看了好一会儿……
“哦，真的吗？我注意到你老早就在旁边了，也没见你站出来啊。”周倩毫不留情的说道。
周倩你的情商要是有你的智商那么高就好了。
“我、我只是在找合适的时机而已！”
“好啦，你两别拌嘴了。”思思倒是一脸没有心事的样子，开心的拉住我们的手。
“你们没听到刚才那个正义的同学说嘛，‘守护自己心中的美好’，我相信你们两个无论是谁都会在最紧要的时刻出来帮助我，而我也会在任何时刻出来支持你们的，因为我们彼此都是对方心目中最美好的存在呀。”
我和周倩彼此交换了担忧的神情：思思虽然大多数时候都能应对得当，但未免有点太过天真单纯了，真是让人担心。
“行啦，倩倩我们继续去挑衣服吧。”
“嗯……但我还是担心那三个人卷土重来。”
“没事，我两一起挑衣服，进同一间更衣室换衣服就好了。”
“我也会在外面看着的，绝不让那三个人再进来。”我补充道。
周倩瞪了我一眼：“你最好是。”
于是又回到了刚开始的状态，我坐了下来，让自己的屁股和椅子进行超融合。看着她俩换衣间、服装架、镜子前三点一线进进出出。
因为实在是太过无聊了，所以我便开始幻想。
啊，思思和周倩在同一个试衣间里换衣服吗……
因为她俩的身体我都看见过，所以想象这幅画面并不难……
思思和周倩脱下了她们的衣服，互相欣赏对方的裸体，然后会把双方为彼此挑选的衣服互相比照，当然，穿衣服是虚，情人间身体的互动是真。她们很快会开始触摸对方如牛奶一般细滑的身体，周倩细细闻着思思身上好闻的香皂味，抚摸着她如瀑布一般顺滑的头发。思思呢？思思在用手托起周倩沉甸甸的乳房，将她的樱桃乳头含入嘴中……
………………
等等，我在想什么呢？
事实上在经过好几天的反思之后我也不得不承认一个事实，那就是我对少女间的百合行为很有兴趣，这很可能就是我的性癖之一。但现在想这种东西也太恶心了，我自己都觉得自己变态。
不过说起来，这一次思思和周倩在试衣间里的时间似乎格外的久呢……她们不会真的在做我所想的事情吧？
可恶的周倩，难保她不会有这样的心思，思思又那么单纯，一不小心就会坠入她的魔爪。作为她的男朋友，我有必要过去监视一下，以免周倩趁虚而入。我绝对不是为了满足自己的性癖！
当然我不会真的去偷窥试衣间，我只是换了位置，离试衣间更近，这样就能听到思思和周倩在里面的声音了。
首先传来的是思思的声音：“倩倩，你这边真的好漂亮。”
“哪、哪有啊……我还一直觉得这是个累赘呢……”
“怎么可能，真的非常漂亮！以前我都没发觉，今天在家的时候就发现了，一直没跟你说。我觉得你应该更加自信一点，把自己的优势发挥出来！”
“什、什么优势啊……我还一直为此而感到羞耻呢，总是尽量穿宽松的衣服……”
“没什么好羞耻的啦，真的很适合你，而且还这么软……”
“啊，啊！别，别摸……”
“啊，对不起！一不留神就忍不住上手了……”
“没、没关系……”
“总之啊，倩倩，你的身材真的比你想的要好得多，以后穿衣服可以尽量穿那种显身材的，很多女生怎么锻炼都到不了你这种水平呢！”
“你说的我都不好意思了……”
“嗯……说句不太好意思的话，我都有点羡慕了。你看我的，就显得平平无奇了……”
“没这回事！思思明明你的也很好看，相比之下我的就像肿瘤一样了！”
“你这是什么话啊。我想任何一个人看了都会说是你的好吧……”
“怎、怎么会，思思你要自信，并不说大就是好的……”
她们俩就这么你一言我一句的聊着，虽然不知道她们再聊什么，但光听少女间交心的谈话我都快起反应了。
突然，周倩从帷幔中钻出脑袋，一眼便看到了我。我吓了一跳，以为自己偷听的事被发现了。
周倩盯着我说：“你过来。”
“干、干嘛……”我心虚的走了过去。
周倩四周看了看，似乎是在确认周围没人，然后猛地伸出手，把我拉了进来。
我吓得差点叫出声，感觉梦回当时在厕所被周倩强迫口交的时候。
试衣间里是思思和周倩，她们都用异常认真严肃的眼光看着我，而她们此时都只穿着内衣……我们三个就这样挤在小小的试衣间中，彼此之间只能隔开一点点空隙，一种诡异而尴尬的气氛充斥其中……
正在我绞尽脑汁为自己的偷听找借口的时候，周倩说话了：“陈易，你说，我和思思的……额，胸部，哪个更好看？”
“哈？”我一下子没反应过来。
“别让我再重复一遍！”周倩似乎已经不好意思再说第二遍了。
我看向思思，此刻她的目光游离，脸色通红，大概是被我看见她穿内衣的样子有点不好意思了。
我又看向周倩，此刻她抿着嘴，看上去也是非常害羞，但眼神却坚定地看向我，不时地瞥向思思。
我反应过来了，刚才她们在讨论彼此的胸部。思思大概很欣赏周倩的胸部，同时也对自己的胸部没有自信。而周倩则极力想证明思思的胸部才是最美丽的。此刻她盯着我的样子，仿佛是在说如果我不说思思的胸部最漂亮的话她就会把我撕成碎片。
我哭笑不得，女人的心思真是捉摸不透。
嘛，反正说一句思思的胸部最漂亮对我来说没什么问题，毕竟虽然周倩的胸大到离谱，但确实思思的胸看上去更加适宜一点，乳型完美，既不太大，也不算小，挺拔健康的挂在思思的胸前，我上一次看到这么美丽的乳房还是在断臂的维纳斯上。
不过周倩的胸确实很大啊，她乳房上那一颗痣也异常的性感……
不对不对，不说大小吧，就说她们现在带的胸罩，思思的内心明显是精心挑选过的，粉色蕾丝内衣，配上这花纹，少女感十足。而周倩就是普通的白色胸罩，毫无亮点。
不过她的胸实在是太大了，感觉她的胸罩都撑不住她的乳房，乳肉不断地被挤压出来，仿佛下一秒就要破罩而出了……
呸，我在想什么呢！对、对了，当初和思思第一次的时候，她的乳房手感就很好，滑滑腻腻的，感觉像是在抚摸一对完美无瑕的白玉一样，世界上没有比她胸部手感更好的东西了。
但是当初周倩那大的吓人的胸包裹住我的肉棒的时候也是真的舒服，让人很有安全感，温暖的像是回到了母亲的怀抱一样……
该死，感觉自己差点就要脱口而出周倩的胸部胜出了！我不禁悲哀的意识到，原来我只是一个俗到极致的胸奴人。
“当、当然是思思的胸部最漂亮了。”最终我违心的挤出了这一句话。
很显然这句话起到了反效果，思思看上去有点失落，但还是很懂事的说：“谢谢。”
周倩对于我失望至极，一边说着“你可以走了”一边便毫不留情的把我推出了试衣间。
又过了一会儿她俩便从试衣间走了出来，看样子思思心情又从阴转晴了：“将将！最终服饰！”
思思仍是穿着她那套中性的打扮，只是多加了一顶鸭舌帽，看样子她真的很喜欢这套衣服。而周倩则穿着一件非常显胸的碎花连衣裙，一双肉肉的腿也露在外面，配上白色的小皮鞋，显得十分亮眼，她俩如果就这样走在街上，估计马上会成为众人关注的焦点的吧。谁会不喜欢一对漂亮的姐妹花呢？
“哇呜，真的好美。”我由衷的赞叹道。
“是吧，我也感觉这两套最适合我和倩倩了。”思思得意地说道。
周倩看上去也适应了穿裙子的感觉了：“都是你眼光好。”
“那也是因为你气质好。”两个女生就这样互夸了起来。
眼瞅着终于要结束服装店之旅了，我赶紧说道：“那么接下来去哪里玩呢？”
“嗯……”思思思考了一会儿，“接下来去看电影吧，约会怎么能不去看电影呢~”
“行，那你们先换衣服结账，我去买票。”
“辛苦你啦，待会见~”
“嗯嗯，待会儿见。”
“……待会儿见。”



第17章 十七 三人约会（下）

电影院里的电影通常会有以下一种或几种属性：洗钱、骗补贴、主旋律、引进自国外的的不可燃垃圾、网大伪装成院线、小布尔乔亚式无病呻吟、被删减的狗都不认识、莫名其妙票房就是很高、不知道从哪里冒出来的二次元。这年头想要在院线里找到有诚意的电影无异于粪海捞金。
不行，不能这么想。我摇了摇头。今天是我和思思的约会日，要是带着这种歧视的眼光挑电影的话无疑是南辕北辙。约会时看的电影，不挑最好的，只挑最合适的。
我再一次把目光投向告示板，终于，在一片眼花缭乱的电影名字中，我看到了一部藏在角落里的片子，生怕人看见似的。要说为什么的话，可能因为它是一部恐怖片吧。
国产恐怖片，集所有烂片要素于一身的类型片。虽然在平时倒贴钱我都不会去看，但对于现在这种情况来说无异于是最合适的片子。我得承认我这人有点胆小，不太敢看恐怖片，但国产恐怖片对我来说还是绰绰有余的，那种烂俗桥段怎么可能会吓到我呢，哈。而对于女生来说这种烂俗桥段又足够刺激，思思这样温柔的女生看到惊吓处肯定会来寻求我的保护，正好也让周倩看看谁才是思思的正牌恋人！

女主和男主走散了，只能提心吊胆的在废弃的医院里独自探寻着。
走道内黑漆漆的，只有女主那一束可怜的手电筒灯光照射出来。两边病房里昏黄的灯时亮时暗。脚踏在陈旧地板上，嘎吱作响。女主瞪大她神经质的双眼，不安的四处看着。阴森低沉的音乐从荧幕中传来，环绕在影院里。
突然，女主脚下的地板崩裂开来，甚至都没来得及叫出声，画面一片混乱，音乐变得急促刺耳。她摔进一个地下室。
女主呻吟着，挣扎着从地上爬起身，打开手电筒：一个被人为扭曲了躯干的尸体展现在了她面前。
“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
我的叫声与女主的尖叫声重合在了一起。我在座位上蜷缩了起来，身体倒向了思思，寻求她的保护。
我终究还是过于高估了自己的胆量，反倒是两位女生都异常淡定，尤其是周倩，她从电影一开场就哈欠连天，感觉快要睡着了。思思温柔的拍着我，最终不断念叨着“别怕”，同时脸向我头这边靠过来，温柔的慢慢摩擦着，让我安心。我还是很不安，于是抓住思思的手，而思思用她掌心的温度回应着我。
这样具有“母性”的思思大概是周倩也没看见过得，她大概是嫉妒了，所以也轻轻对思思说：“思思我有点害怕……”
思思自然是来者不拒，她也立刻用手揽住周倩，用安抚我的方式安抚着周倩。
额……周倩这家伙平时情商为零，但这时候偏偏又贼有心机，明明是我先的……
身后的位置上传来了窃窃私语声，我半回头看了一眼，发觉是一对情侣在对我们指指点点，他们大概对坐在前面的我们很好奇，毕竟一个女生两边各抱着一男一女的情景可不多见。这让我感到不好意思，于是恢复了正襟危坐的姿势。
周倩倒是很干脆，她回过头去，狠狠地朝那对情侣瞪了一眼，那对情侣便噤若寒蝉，不再指指点点。

终于从电影院里出来了，结果就是我被吓得大呼小叫，而两位女生反倒全程淡定。
周倩打了个哈欠：“下次你能不能找点有意思的电影。这部也太无聊了。”
思思则笑着说：“我感觉陈易选的这部还挺有意思的啊，其实还挺恐怖的。”
“他在电影院里的尖叫更恐怖一点。”周倩又在损我了。
我感到脸上有点挂不住：“我以为这电影会有点意思的，结果全都是一惊一乍的桥段，太低级了。”
“再低级也足够吓到你了。”
“切……”
就在我和周倩又要开始拌嘴的时候，思思突然开心的叫了起来：“呀，修狗！”
说着就跑了过去，原来是一家宠物店，在商店外面放了几只看上去人畜无害的小狗来吸引顾客。思思抱起其中一只蝴蝶犬就撸了起来，小狗在她的怀里非常安静，像是在享受她的抚摸。
我本人也是个犬派，但毕竟很久没养过了，所以一开始接触它们的时候还有点迟疑，所幸这几只狗狗性格都很温顺，并且很快就和我熟络起来。一只萨摩耶幼犬趴在我的腿上，一双天真无邪的眼睛直溜溜的看着我。啊，小动物实在是太治愈了，刚才看恐怖片积攒的负面情绪全都消散了。
宠物店的工作人员走了出来，问到：“小哥哥小姐姐，有兴趣来店里逛一逛吗，看看有没有自己喜欢的宠物。”
思思兴致很高，正准备进去的时候，突然看见周倩站在隔着我们一段距离的地方，脸上尽是阴沉。像是回到了她以前那种自闭状态。
思思对店员说：“不好意思啊，我们先暂时不进去了。”店员表示理解的点点头然后便走了。
思思来到周倩面前，关系的问她：“倩倩，怎么了？”
周倩有点不自在的说：“我不太喜欢小动物……”
“啊……对不起哦，我们光顾着自己玩了，没照顾到你的感受……”思思显得有些愧疚。
“没……不用照顾我的感受的，本来我这人就不值得……估计小动物看见我都会讨厌我的吧……”
“哪有，倩倩你又不自信了，你比你想象中要好得多！”
“真的吗……恐怕这只是……嗯？啊！”
我静悄悄的来到她们身边，突然将怀中的小狗伸到周倩的脸前，嘴中说道：“狗狗队长出动！”
她俩都被我吓一跳，思思说道：“陈易你怎么把人家店里的小狗抱出来了，快还回去。”
“这可不是普通的狗，是狗狗队长，它告诉我探测到这里有人不开心，所以特地叫我抱它过来的。”
周倩说道：“你、你在胡说什么……我不喜欢这些小狗，你快拿开！”
“真的吗，”我贱兮兮地笑了起来，“但狗狗队长很喜欢你哦。”
这只小狗似乎真的很喜欢周倩，在被我报道她面前时，它就一个劲的闻着周倩，圆溜溜的黑眼珠目不转睛的盯着她。
周倩似乎被盯得不好意思了，脸居然又红了起来，她伸出手似乎想将狗狗推开，但没想到狗狗竟然伸出舌头开始舔她的手指。
思思笑了起来：“看样子这只修狗真的很喜欢你呢，倩倩。”
“哪、哪有……真恶心。”
“你怎么能说狗狗队长恶心呢，狗狗队长不开心了，它要到你的怀里。”说完，我就把小狗塞到了周倩的手上。她慌忙抱住小狗。这只小狗很是活泼，它的两只小脚趴在周倩的胸上，尾巴不停摆动着，用好奇的目光看着这位将它抱在手上的人，鼻子在仔细嗅着周倩，像是想把她记在心头，舌头也时不时地舔一舔周倩的脸。
“看样子狗狗队长还是一只色狗呢。”我继续在旁边解说。
“胡说八道什么呢。”周倩虽然嘴上还在骂，但目光已经柔和不少了，手开始不自觉的撸起了狗来，大概是狗狗那不掺任何虚假的热情被她感受到了吧。
刚才我在就听到了她们的对话，看样子周倩把自己在与人交往中的种种不顺的情感迁移到了小动物身上，以至于重新回到了自怨自艾的情绪中去了。虽然思思一个劲地安慰鼓励她，但如果不做出点实际行动的话，恐怕周倩还要沉浸在这种阴暗情绪中很久。所以我才带着小狗演了这出戏，毕竟，谁能拒绝一只可爱活泼又粘人的小狗呢？
思思看到周倩开始接受小动物了，也很开心的走过去与她一起撸狗。我站在一旁，满意的看着两位少女一起用温柔的手法抚摸可爱的狗狗。

之后我们从商场出来，去到旁边的游乐园，将里面的几乎各种设施都玩了个遍。一顿折腾下来都四五点了，我们决定在天色渐晚之前最后逛一次摩天轮。
座舱的空间很大，喇叭里还放着舒缓轻音乐，让人不自觉的就放松了下来。只见摩天轮旁边的高楼在眼前一节节攀升，整个城市都被抛了下去。天空似乎触手可及，但有那么的遥不可及。坐在里面向下看，才发现原来世间的一切都那么渺小，就连那些曾经困扰我许久的烦恼都显得轻飘飘的，一吹就会散……
不行，再这么想下去感觉自己就要羽化而登仙了。我将注意力重新转回舱内，思思和周倩肩并肩坐在我的对面。思思两手托腮，看着窗外，神情静穆，像是在欣赏舱外的景色，又像是在思考着什么。她似乎又回到了平常那种安静美好的状态。这大概是她今天最放松的时刻了吧？她一整天都很兴奋，主动带着我和周倩到处玩，她真的很重视这次约会。周倩说思思想让这次约会成为我们三个人之间美好的回忆。我们真的做到了吗？我不是太确定。
再看向周倩，此时她终于不再是扑克脸，但也不是什么好脸。她直直的平视前方，眼神中带着一丝紧张，双腿微微有些颤抖，手掌不停地摩擦着座位。
“额……周倩，你恐高啊？”
“没、没……只是有些紧张。”这时候她还嘴硬，她是多不想被我嘲笑啊。
“明明就是恐高。”
“看恐怖片都能被吓到的人没权力说别人。”
周倩这家伙，总是在这种莫名其妙的地方逞强，我都觉得好笑：“我也没说你什么呀，恐高就承认好了，这有什么。”
周倩对我怒目而视，我突然庆幸座舱的门窗都是紧闭的，要不然她肯定会把我扔下去。
此时思思突然行动了，她牵起了周倩的手，温柔的看向周倩的脸，轻轻说道：“把眼睛闭上，深呼吸。”
周倩对思思的话自然是没什么抵抗力的，她闭上眼睛，深深地呼吸了几次，然后再缓缓睁开眼，我看见她的眼神似乎比之前清澈了不少。
思思微笑着说：“现在感觉好点了吗？”
周倩脸色微红，轻轻的点了点头。
“小时候我很害怕家里的聚会，因为总是会来很多我不认识的大人，那时候我还不知道该如何应对这些陌生人。爸爸妈妈又总是会去应酬客人，没时间管我，我走在大人的森林中，又紧张又恐惧，感觉呼吸都不顺畅，这时候我都会用这种办法来让自己平静下来。”
“思思……”我突然意识到其实思思心中也是有着很孤独的一面，与我和周倩一样，只是我们三个人表现出来的方式都有所不同，周倩将这种孤独外化出来，变成了一种自我防卫；思思则将她隐藏在自己的内心，只有在面对喜欢的人的时候才会表现出来；而我呢？我大概介于她们两者之间吧，或许，这才是我们三人能互相吸引到一起的原因？
周倩痴痴地盯着思思的脸，似乎也是被她的话给触动到了。
思思又看向我：“陈易，你也坐过来。”
我有些惊讶，不知道思思想做什么，但也乖乖照做了。舱内的座位一边坐两个人还挺宽敞的，但坐三个人就显得有些拥挤了。我和周倩坐在思思两旁，彼此之间肌肤相触，萦绕着一种说不出来的微妙气氛。
思思也牵起了我的手，然后将我们三人的手合在了一起，置于她大腿之上。
“其实我也有点恐高呢，但当我想到有你们在我身旁，也就感觉没什么可怕的了。”此时她的脸上露出了幸福而又安逸的神情。
此刻的她像是大师画笔下的天使，静穆而美好，用她细腻的柔情感染着我和周倩。有件事情我必须要确认，我开口问道：“思思，今天这次约会，你觉得怎么样？”
她不假思索的说道：“这是一次很棒的约会！”
我和周倩相视一笑。

“啊呀，是思思的同学啊，欢迎欢迎~”思思妈妈热情洋溢的接待我们。
在坐完摩天轮之后，思思邀请我们去她家坐一坐休息一下，正好只隔了一站的距离。周倩表示都听我们的。我原本有点担心会不会打扰到她家，但想想既然是思思的邀请应该没什么问题，而且我也挺想去思思家看一看的。结果还是想当然了。思思妈妈虽然表面上很客气，但她笑眯眯的神情里总给人感觉是暗藏心机，尤其是她眼睛时不时的朝我这里看，似乎是想看穿我的心思，让我感到毛骨悚然。
“妈，这位是周倩，你们也见过。”
“是啊是啊，之前给思思送作业的热心肠同学，今天又来我真实太开心了~”
“谢谢阿姨。”在思思妈妈面前周倩也是异常的拘谨。
“还有这位是——”
“这位是——？”思思妈妈戏剧性的重复了一遍，总感觉暗藏杀机……
“嗯……”思思停顿了一下，然后继续说道，“这位是陈易，我同学，也是倩倩的男朋友。”
我和周倩心里都惊了一下，不约而同看向思思。思思此刻显得很为难。
但思思妈妈似乎很满意这个回答，脸上的笑容更加灿烂了，她原本想把我看穿的目光也收敛了一些：“啊，原来是周倩同学的小男友啊，郎才女貌，真般配。欢迎欢迎~”
我也只好露出僵硬的笑容，说一句“谢谢阿姨。”
之后我们就去思思的卧室休息，思思妈妈送来了饮料和水果以后就不再来打扰我们了。
按理来说第一次进女生的闺房我应该是比较激动的，但此刻我完全没了心情。就是因为思思刚才对我的介绍。周倩也沉默不言，一种尴尬的氛围环绕在房间中。
思思也知道自己惹得大家都不舒服，只能愧疚的向我们解释：“对不起啊……我妈妈向来管我管的比较严，我带男生来家里做客她肯定会起疑的，所以我也只能去避重就轻……”
我叹了口气，说道：“我也知道你是为我们好，但我和周倩毕竟不是情侣，被安上这么一层关系——还是被女朋友这样说，总还是……”
周倩往我腰上狠狠肘了一下，示意我别说了。此时我才注意到思思抿着嘴，看上去委屈到了极点，她的声音带着哭腔：“对不起……我、我不知道该怎么办才好了……”
我慌张了起来，我也只是抱怨两句，不是真想把思思弄哭的。
思思小心翼翼的靠近我，红扑扑的小脸离我很近，她委屈的说道：“能不能原谅我……”
我看着她精致的脸蛋，再一次的怦然心动，于是支支吾吾的说到：“如、如果你亲我一下……我、我也就……”
没有任何犹豫，思思亲了上来，她清甜的嘴唇如同春雨一般滴在了我的唇上，滋润着我的心田。我的唇在她的唇上流连忘返，久久不愿离去。二人的鼻子也在轻轻地，挑逗似的互相剐蹭摩擦着，她呼出的气息如同春风一般拂过我的皮肤。
“嘬……”
就这样亲了很久，才依依不舍的分离。她可怜兮兮的问我：“现在能原谅我了吗？”
有这样一位可爱的女友，谁能够不去原谅呢？我咽了咽口水，点了点头。思思眼中的忧虑这才消散，脸上露出了可爱的笑容。
我用手轻轻抚摸着她的脸颊，正准备开始第二轮亲吻的时候，周倩却突然插了进来。她蛮横不讲理的把我挤开，近乎是撒娇般的抱着思思：“真不公平，明明我也是思思的恋人，凭什么只有陈易能得到安慰，我也想要亲亲！”
“喂喂，”我抗议道，“谁说你是她恋人了？我才是她正牌男友！”
“约会时在商场里思思亲口说的！”
“呃……！”
“思思，可以吗？”
“当、当然可以了……”思思大概是没怎么和女生亲过，所以显得有些犹疑，但周倩非常的主动。与我刚才与思思只是唇与唇的触碰不同，周倩与思思的亲吻显得热烈得多。她俩张开嘴巴，一次又一次的尝试着湿吻，但每次时间又不长，如蜻蜓点水一般，唇齿刚刚触碰便离开，像是在互相试探，又像在享受某种不可言说的禁忌的快感。每一次的试探之后双方望向对方的眼神就更加缠绵，思思神情迷离，似乎真的沉浸在这奇特的接吻体验之中了。周倩则稍稍伸出舌头，在每一次的接吻时不断地挑逗着对方。
这样两位美少女奇特的接吻方式直接让我看呆了，全身也燥热了起来。周倩似乎比上次那回更加熟练了，她恐怕不止一次在脑海中练习怎么和思思接吻了吧，这个女人……
终于，她们找到了最舒适的接吻方式，于是便紧紧的抱在了一起，双方都享受的闭上了眼睛，双唇紧紧地贴合在了一起，即使我看不到，但也能从双发不断发出的呜咽呻吟声中想象出她们的舌头在进行怎样激烈的缠绵。从她们嘴角流出的金津玉液在我眼中竟也多了一丝挑逗的意味。
“嗯嗯……姆……嘬……姆啊……嗯嗯……啊啊……”
当双方分开时，都仍是意犹未尽的伸着舌头，舌尖上拉出了一道细细的丝线。思思双手握在胸前，显得非常的小女生。而周倩则抱着思思，轻轻抚摸她的头发，问道：“喜欢吗？”
“喜欢……”思思似乎仍沉浸在刚才接吻的余韵之中。
目睹全程的我竟说不出一句话。
她们就这样深情对望了很久，才重新注意到我的存在。思思看向我时，惊讶的捂住了脸。
“额……？”
“喂，”周倩点了点我下面的位置，“不要不知羞耻，收敛点好吗……”
此时我才注意到不知不觉中我的肉棒竟又一次撑了起来，在我的裤裆中搭起了一个小帐篷……不，不能说是小帐篷，是一个比萨斜塔！
这实在是太显眼，也太丢人了。我赶忙捂住自己的裤裆，但仍是没办法完全阻挡。
“谁、谁叫你们不管我就自顾自在那边亲吻的！我兴奋起来也是在所难免的！”
“我就知道你这个变态有窥私癖。”
“什么叫窥私癖啊，明明是你们在我面前正大光明亲的！”
思思将捂住脸的手指张开，露出眼睛，害羞的问道：“原、原来有这么大吗……”
说起来虽然我和思思都有过第一次了，但思思其实还没见过我的肉棒。我只好有些无奈的解释道：“我的长度相比于正常来说确实大了一点……”
“咿咿咿……”思思又一次捂住了脸，大概是想到了自己当初居然被这么长到不可思议的肉棒插入过，一时间难以接受吧……
“思思，你很害怕吗。”周倩关心的问她。
“倒、倒也不是害怕，只是第一次这么直观的看到，有些不好意思……“思思羞涩地说。
周倩又转而对我说道：“所以你这个变态能不要再硬着你的那家伙了吗？你都吓到思思了。”
“我也很无奈啊，这东西哪是说软就能软下来的？说起来还是因为你们亲吻我才硬起来的，该你们负责才对吧。”
“无耻……”周倩嗤之以鼻，但又看到思思捂着脸不愿面对的样子，她叹了口气。
“思思，如果害怕的话就不要去看，我有办法的。”说完她便走向了我。
“喂喂，你要干嘛。”我害怕的向后退却，怀疑周倩又要对我的裤裆施以重击。
没想到的是，她一把就把我的裤子拉了下来，然后撩起衣服和胸罩，露出自己的巨乳。
她、她是要给我乳交！
毕竟之前已经做过一次了，所以这一次她显得驾轻就熟，熟练地揉搓着自己的巨乳，在我的肉棒处上下摩擦。
周倩的这对乳房果然是极品，我没出息的发出了舒服的呻吟声。
不知是因为好奇还是因为思思决定直面我的肉棒，她再一次慢慢张开手指露出眼睛，结果就看到了我和周倩的这一幕。她立刻再一次捂住眼睛：“你、你们在干什么呀！”
“思思，抱歉，我为了不让他的这东西再吓到你，所以帮他加速一下。”
周倩这女人的思维方式总是和平常人不一样！
“怎、怎么加速？”
“只要他射精了，那东西就会软下来了。”
“射精……”思思大概是想到了当初与我第一次时我就射精在她体内，心中膨胀的好奇心让她放下了自己的害羞与矜持，而是慢慢靠近了我们。
“这……这就是陈易的……”
不知为何，被思思盯着我的肉棒，我竟然有些不好意思了：“思思……没什么好看的……”
“是啊，思思，马上就好，你别看了，别吓着你。”周倩也在旁边附和。
“我男朋友的东西，我当然能看了……”思思此刻却意外地坚持。
听到思思叫我男朋友，我心中更加暖了，而周倩带着怒气似的更加用力的揉搓我的肉棒。
“倩倩的胸果然很大啊，居然能够这样包裹住……”思思的注意力又被周倩的胸给吸引住了。
这回轮到周倩不好意思了。谁能想到正在做着苟且之事的我们竟然会被纯洁的思思给弄不好意思。
“我的胸也能这样吗……”思思看向自己的胸脯，似乎在掂量着什么。
“乳、乳交（周倩对着思思说出这两个字仿佛用尽了全身的力气）没那么好玩的，思思别乱想了。”
“但、但是……，我也想试试！”思思最终下定了决心。
思思想给我乳交？光是这么想都让我的肉棒更加坚硬了一点。
周倩十万个不情愿，劝了思思一会儿，她觉得思思这么纯洁的人不应该碰男人肮脏的肉棒。但架不住思思铁了心的想试一试，周倩最终也无奈的同意了：“只要思思开心，我都愿意……”
我和周倩都异常专注的看着思思聊起了自己的上衣，解开粉红色的胸罩，一对饱满的玉乳便从中跳脱出来，坚挺的挂在思思胸前，可爱又迷人。周倩像是一个担心女儿第一次的老妈子一样，引导她帮我乳交，但是……这对乳房终究没法包裹住我的肉棒，哪怕是一半都很艰难。思思仍是不服输，倔强的摩擦着我的肉棒，她细腻光滑的皮肤如同牛奶一样，在我的肉棒底下滑动着，但我的肉棒实在是太大了，她的这点刺激显得杯水车薪。
因为摩擦得过于用力，她胸前一块都已经红红的了，我顿时有点心疼，不愿她再这样勉强自己，于是说道：“思思，其实，嘴、嘴巴也是可以的……”
“喂，你不要教坏思思！”周倩立刻对我发出警告。
“嘴巴？”思思瞪大了自己的眼睛，一副不可思议的样子，大概在她脑海中从来都没能把嘴巴和肉棒联系起来过吧。
“嘴巴是怎么做的……”
“思思，别听他的，这个变态满脑子污秽的想法。”
“但、但我真的很想让陈易为我射一次……”
周倩又是重重的叹了口气，最终她还是拗不过思思，于是她在思思蹲在思思的背后温柔的靠着思思，一只手抱住她，另一只手握着我直立挺拔的肉棒，将它带向思思的嘴边。
“思思，来，张开嘴，用嘴唇包裹住它，慢慢的、慢慢的，向前吞进，记住不要用牙齿碰到……”
思思乖乖的照着周倩的指示做着。她小巧的嘴巴紧紧包裹着我的肉棒，让我舒爽异常。
“不要勉强自己哦，感觉到自己的极限了就不要在前进了。”
思思最终也只吞下了我前半段的部分，但考虑到这是她的第一次，这已经很棒了。我摸了摸她的头，说道：“很舒服哦，思思。”
不知道思思有没有听到我的话，此时的她正专注于我的肉棒，细细的品尝着它，吞咽着它。
“好的，然后慢慢的再回来，之后再吞进去……这样往复，你还可以用舌头来舔它，加大刺激。”
思思果然照做了，当她柔软湿润的舌尖一触碰到我的龟头底部时，一股电流般的舒爽感便传遍我的全身。
周倩似乎怕思思吞咽的时候有困难，于是也吐了几口唾沫在我的肉棒上，来帮忙润滑，很快我的肉棒便显得油光锃亮的了。
“如果感到困难的话，就不要勉强自己哦，我可以帮忙的……”周倩小心翼翼的在旁边提醒着思思。但思思自从掌握到要领之后，便一心沉浸在此了，她的嘴巴适度的吸着我的肉棒，舌尖在我的龟头四周环绕，嘴内温暖阴湿的环境给予了我肉棒最舒适的刺激。
天啊，如果说周倩的口交是激烈的且狡猾的，像是一瓶烈酒，能够很快抓住男人的敏感脆弱的地方，然后一击致命的话。那么思思的口交就是绵绵不断的，用最温柔的触感，最细腻的方法让肉棒沉醉于此温柔乡之中，让人心甘情愿沉沦于此。
我感觉我的肉棒又变硬变粗了，似乎想要尽可能的撑满思思的小嘴，享受每一处的丝滑感受。但思思非常耐心，她不但不厌烦我肉棒的贪得无厌，而且不断变换着方式来满足我。思思真是天使啊，哪怕是口交都能感受到她的无限柔情。
我也不能让她失望，我一直强撑着让越来越多的精液继续在我的肉棒之中，现在是时候发射了。
“思思，我、我要射了！”
周倩非常警觉地想拉开思思，但来不及了。咕嘟咕嘟，巨量的精液从我的龟头中冒出，涌进了思思的嘴中，无数精子在此间游荡。思思那一张小嘴怎么可能装得下呢？所以更多的精液从她的嘴中流出和喷出，喷在了我们三人的身上，滴在了光滑的地板上。一时之间，空间中弥漫着精液的味道。
“唔……哇……啊啊……”大概是这么多粘稠的精液实在是难以下咽吧，思思全都吐了出来，但她没有随便吐在地上，而是用手小心翼翼的捧住了白色的粘稠精液。像是圣女捧着一捧圣水一般。
“啊啊……好浓……天啊……”思思似乎被我的大量射精给震撼到了，不断失神的喃喃自语。
这次发射也是耗尽了我的气力，我虚脱的坐在地上。而周倩则很是心疼的帮思思擦着身上的精液，同时在指责我应该更早一点说的。
“啊，思思嘴里还残留了一点，我来帮你弄干净吧。”周倩说完，又将思思的头扳向她，然后自顾自的亲吻起来。这家伙……只是找借口和思思亲嘴是吧，该死，看她们这样，我又要硬了……
但我还没完全硬起来，门外发出的响动就吓得我迅速软了下去。思思和周倩也很慌张，三个人就这样手忙脚乱的整理好自己的样子，地上乱七八糟的东西都来不及收拾了，只能祈祷不被即将进来的人发现。
但门外的响动持续了一会儿就没有了，思思拍着胸脯，惊魂未定的说道：“大、大概只是佣人打扫走廊正好打扫到门口吧……”
我和周倩都松了一口气。此时我注意到一件事情。
“额，思思，原本在你手上的那摊……精液呢？”
“诶？”思思一开始也是疑惑不已，但很快像是想起了什么似的，脸涨得通红，“我、我因为太过慌乱，所以一口气喝进去了……”
我和周倩对望了一眼，我俩都知道我们此刻心中在想着什么：思思实在是太可爱了！

在经历了这样荒唐又有趣的三人口交之后，我们打扫了房间，也就准备离开了。
思思妈妈听到我们要走，也是非常热情的说道：“下次有机会就来思思家一起做功课吧，正好也相互督促，共同进步。”
思思妈妈真的很关心思思的学习啊，但这真的是思思想要的吗？我和周倩也只能是满口答应，说下次一定。
思思则送我们到了门口，她对我们说：“今天真的很开心，以后大家也要这样一起快快乐乐的。”
“能和你在一起怎么样都开心。”此时我的情商又回来了，但很快被周倩一句不屑的“油嘴滑舌”给击碎了。
“不是和我哦，是我们三人在一起，怎样都开心。”思思灿烂的笑了，如同此时天边的晚霞。
之后我和周倩便向思思告别，踏上了回家之路。
“哦对了，”在临走之时思思特意悄悄叮嘱了我一句，“一定要送周倩回家哦，这是你两提升感情的最佳时机！”
额，感觉思思把我追她时候用的套路套在了我和周倩身上，我也只好答应。
夕阳西下，天色渐晚。此时街道上已经没什么人了，偶尔开过去的一辆车都能惊得树上泛黄的叶子落下。与白天的热闹不同，现在我和周倩周围只剩下冷清。
“你准备尾行我到什么时候？”周倩毫不留情的说。
“什么玩意儿，”我也寸步不让，“是思思叫我送你回家的。”
“我不需要你送。”
“呵，还真是冷漠无情啊，明明在思思面前你兴致还挺高的。”
“那也仅限在思思面前。思思跟你们这帮人不同，只有她能真正明白我。”
“……”
“我到了。”
“公交站台？”
“是啊，我乘119路就能直接回家了，你不会还准备跟踪到车上吧？”
“至少也让我送你上车吧。一起等吧。”
“……啧，随你的便。”
于是我们便坐在公交站台上，看着一辆又一辆的车飞驰而过，闻着旁边绿化上的菊花香气，听着秋风清扫落叶时发出的簌簌响声。
“你说，思思今天是不是真的很开心。”
“她自己都说了，她很开心，她是不会对我们说谎的。”
“是啊，思思是不会说谎的……”周倩低垂下头，我看到她嘴角的一抹微笑。
“所以，创造三个人的美好回忆这个任务算是圆满成功了吧。”我伸了个懒腰。
“如果没有你在的话这个回忆会更美好。”
“你大爷的。”
“……”
“……”
“说起来，我还欠你一句谢谢呢。”
“哈？刚刚还在损我现在又要谢谢我？”
“当初思思误会我们两个的时候，是你找到思思帮我说了好话的，是吧？否则我干的那些事思思肯定是不能原谅我的。”
“我只是实话实说而已，不，我还添油加醋的妖魔化了你一番，只是思思选择相信她愿意相信的那一部分而已。”
“呵，总之，谢谢你了。”
“……哈哈。”
119路公交车到站了，我目送周倩踏上公交车，在车门关闭的一瞬间，她突然回头，夕阳映衬下，思思精心帮她打扮的妆容在此刻显示出了最动人的魅力，她的脸红彤彤的，向我挥手告别：“明天见。”
然后车门关闭，无情的引擎声响起，将周倩带离了我的视线。
我坐在位置上沉默许久，然后也说了句：“明天见。”



第18章 十八 日记

在那次约会之后，我们三人的关系就变得紧密了很多。也正如思思妈妈所说的那样，在周末的时候我们经常会一起去思思的家里一起学习，有时也会去我的家里。不过周倩一开始对去我家很反感，在她眼里男生的家就是脏乱差的代名词，我对于这种刻板印象表示强烈抗议。后来也是扛不住思思的盛情邀请，勉为其难去了我家，发觉并没有她想象的那么差，所以后来也就不怎么抗拒了。
一个阳光明媚的周末，我们三人在我家里，各自做着自己的事情。我在看小说，周倩在学习，思思则在认真地做着自己已经完成一大半的游戏。
看小说看的有点无聊了，我便开始找话题：“话说……周倩，我们似乎从来没去过你家啊。”
“怎么了？”
“没啥，就是突然想到了，毕竟思思的家我们也去过好几次了，我的家你们也经常来。只是周倩你还从来没邀请过我们去你家呢，所以就问问。”
周倩没好气的说，“你这个变态脑子里又有什么恶心的想法了？”
”我能有什么想法？只是好奇问一问而已。“接着我又阴阳怪气了起来，”你总说我家脏乱差，不知道你家是什么蓬莱仙境呢？“
周倩瞪了我一眼。
“陈易，好啦，你不要为难倩倩了。”思思开始打圆场。
周倩闭起眼睛，似乎在思考着什么，最后叹了口气，轻轻说了声“好吧”，然后便对我们说道：“也没什么为难不为难的，仔细想想去你们家这么多次，却没邀请过你们，确实是我不对。下个周末就来我家吧。”
思思开心的说到：“好耶，期待~”
我注意到周倩刚刚那段话结尾还自言自语了一句“反正到时候她也不在”，虽然不知道什么意思，但也没追问，只是装傻充愣的说：“好耶，去蓬莱仙境了。”然后被周倩敲了一脑瓜子。

一周后，我们如约来到了周倩的家。
“这个是宾语前置啦，你只写倒装句考试会扣分的。”
“哦……”
“这个化学方程式配平都能配错，难怪你化学总是不及格。”
“啊……”
“abandon拼错啦，笨蛋~明明是单词书上的第一个词……”
“额……”
“送分题你都能算错，你高中怎么考上来的？”
“行了！”我绝望的捂着脑袋，“明明……明明说好的一起来学习的，怎么变成你们拷打我做作业了！”
“因为我的作业在学校里就已经做好了。”周倩满不在乎的说。
“那你呢，思思！你不是做游戏的吗？”
“啊……我笔记本一直放在你家里的呀，今天也没带过来……”
“所以你们就盯着我折磨吗！”
周倩说：“班上成绩最好的两个人指导你学习你应该感到荣幸。”
“荣幸什么啊！做作业还要被人指指点点很痛苦的好吗！”
“切，身在福中不知福。”
“好啦，好啦，”思思赶紧打圆场，“总是打扰陈易做作业确实是我们不对。倩倩，我们出去散散步吧，正好去试试那家新开的店的奶茶。”
“那家奶茶店吗？还挺远的……”
“没事啦，又不急，正好给陈易点时间把作业解决掉。”
“行吧，看他的作业我都头疼。”
“也帮我带一杯！”
“你喝家里的自来水就行了。”
“什么意思啊你！”

于是她们俩就这样出去了，留下我一个人在周倩的卧室写作业。
虽然刚才被她们盯着很不爽，但她们走了以后我就更没心情写作业了，可能我这人就是贱吧。
两位女生还在的时候这里还有点生机活力，但独留下我一个人以后，这里就显得肃穆过头了。周倩把卧室整理的很干净，一张床，床上有叠放的整整齐齐的被褥与枕头；一张桌子，桌上是课本以及几本与化学、药理有关的书。然后，没了。整个房间单调乏味，让人怀疑这里是不是真的有在住人，周倩似乎从没想过在剩余的空间里再置办什么符合她学生身份、少女身份的东西，只留下名为“孤独”的幽灵在此间游荡。周围唯一称的上有颜色的东西大概就是这墙纸了，淡蓝色的色调，让氛围变得忧郁而阴沉，仿佛是周倩人格的具象化。
也就窗前透进来的阳光能给这个房间带来一丝生气了。那束阳光温暖而静谧，照亮了我面前的桌子。正好久做桌前也腰酸背疼，趁着这束暖阳来做个伸展运动吧。
于是我站了起来，开始按照广播体操那一套做起了放松运动。但转体的时候动作幅度太大了，一不小心把桌上的书都给扫了下来。我赶忙蹲下身子准备去捡。
忽然，我注意到掉落的书中有一本笔记的第一页打开了，上面用工整清秀的字迹写了三个大字：日记本。
我以迅雷不及掩耳之势将笔记本合上，脸上露出了微妙的表情。
嗯……周倩的日记本……没想到她这样的人还会记日记啊。她会在日记里写什么东西呢？有点想看……不对不对，日记本是别人的隐私，怎么能随便偷看呢！但是……正经人谁写日记呢？日记写了不就是用来给人看的吗？不对！我这是在诡辩！我只是单纯地想满足自己那变态的窥私欲罢了！不过话说回来了……周倩不也有些变态的行为吗，难保她之后也会对思思做什么不好的事情，我看一看她的日记，了解一下她心里究竟是怎么想的，也可以防范一下……
脑子里已经自我大战三百回合了，其实说来说去也只是在给自己的行为找理由罢了，当发现这个日记本的那一刻开始，我就知道自己肯定会忍不住看的。对不起了！周倩！
我火速将其他书收拾好，虽然知道房间里没人，但还是鬼鬼祟祟的四处张望了一下，然后激动的心，颤抖的手，将日记本打开。
整部日记大部分地方写的一丝不苟，一张只写一面，方便后面修改，如同她的课堂笔记，非常有周倩的风格。前面大部分的内容基本格式都是日期，天气，今天上课教的内容，考试成绩，放学后去买了什么文具、书（包括价钱什么的都会写的清清楚楚），明天上课前要准备什么。朴实无华的内容，近乎流水账。要说唯一比较奇怪的地方就是日记本一开始的好几页都被撕掉了。我不禁猜测撕掉的那几页才是精华。
我又继续翻下去，后面也有几页被撕掉了，没撕掉的大多也只是平铺直叙自己那一潭死水的日常。但如果仔细看的话，还是能在这么多苍白的词句中找到一些不一样的东西的。
“她今天又没回家，留了字条叫我自己准备吃的。”
“数学试卷没发到我手上，找xxx（数学课代表的名字）要，她没理我。这大概是对我平时行为的惩罚吧。”
“绝大多数老师都跟学生一样，混日子而已，得过且过。韦老师算是我见过的最有师德的老师，但她跟其他老师一样，把成绩看得太重。我是因为成绩好所以她才看重我的，如果成绩平平无奇的话，在她眼里我是否跟一个透明人没什么区别呢？”
“今天一对情侣在路上牵手被校长抓到了，被抓到办公室训了很久，教室里到处都传着他两的风言风语。真可笑，这对情侣也是，这个校长也是，教室里的人也是。这个世界上的所有人都是，真可笑。
“今天收拾了她房间里的空酒瓶，一股难闻的气味，像是泔水。我送给了楼下路过的收垃圾老人，没要钱。”
“她早上提前跟我打招呼说今晚不回来了。今天是我生日。”看到这里我往上看了一下日期，7月16日。我默默把这个日期记在了心里。然后接着翻下去。
“我警告她不要再带陌生人回家了，哪怕没让我看到。她说对不起，以后不会这样了。但在她脸上看不到一点真诚。她究竟在不在乎我呢？”
“我喜欢呆在化学实验室，一方面是因为我对化学方面的兴趣，另一方面是因为里面残留化学品的气味。不知为何，这让我感到安心。”
“无意中听到有人暗地里叫我扑克脸，确实如此吧。但他们难道不是吗？只不过他们的牌比我多而已，能够根据需要出牌，随意变换脸上的表情，殚精竭虑，互相算计，就是为了不让别人看清自己真正的底牌。相比之下我只是把自己唯一的一张牌亮出来了而已。”
“有个社会上的男人让班上一个女生怀孕了，然后跑了，女的退学了。这个世界还真是无趣啊，十几年前发生的事情如今还在发生。”
“放学时候下起了大雨。化学实验室今天被锁上了，我只能留在教室里。有伞的同学和没伞的同学有说有笑的结伴而行。没伞也没同行人的同学等了一会儿后父母也都来接了。教室里的人越来越少，外面的风雨越来越大，黑漆漆的天空电闪雷鸣，这吓不到我，只是正常的自然现象。但我忍受不了教室里莫名其妙的霉味，这股霉味越来越大，我好不安，我好想念实验室的味道，究竟该怎么办……”
这一页的内容结束了，看她的笔迹似乎关于这件事似乎还有内容，但一翻过来，发觉那一页又被撕了，奇怪。
自那被撕的一页之后，柳思思的名字开始出现在周倩的日记之中，她那绝大多数时候都平铺直叙的文风也开始出现了波动。
“柳思思喜欢叫我倩倩，一开始这让我感到困惑，从来没有人用这么亲昵的称呼叫过我。但后来我也习惯了，不如说，她这样叫我，我很喜欢。”
“我很喜欢她的笑容，浅浅的，真诚的，温暖的。我曾用自己卑劣的心来揣测她接近我的原因，但我看不到她身上有哪怕一丁点的虚假。”
“在尝试用‘思思’称呼她的时候，我简直耗费了自己一生的勇气与气力，但她就那么自然而然的接受了，没有一丝犹疑，仿佛我们从世界诞生之初就是如此称呼对方的。这种感觉真的很奇妙，我回到家后躺在床上，心中不停地呼唤着‘思思’，‘思思’。”
“在成为同班同学后的42天以后，我和思思成为了朋友。我常常后悔自己当初为什么没早点认识思思，但我有时又感到惶惑，像思思这样光彩夺目的人，我真的有资格成为她的朋友吗？而且，我心中的那股悸动又是怎么回事？”
“班上的人总是利用思思的善良，什么活都交给她干，背后又说她闲话。我很生气，但又无可奈何，我只是空气罢了，什么也做不到，这样的我真的有资格继续当她的朋友吗？”
继续往下翻，我发现我的名字开始出现在日记里，周倩明显注意到我开始追求思思了。对此她的评价是：“陈易这个人如同他的名字一样普通，性格普通，长相普通，成绩普通，还有着男生身上普遍存在的猥琐感。思思是不会看上他的。”
额……虽然很不爽，但不得不说评价的还挺准确的。
但之后我的攻势越来越猛，弄得班上的大多数人都知道我在追求思思了。周倩也明显有些急了。
“陈易这家伙喜欢死缠烂打，总是找各种借口和思思在一起。思思这么善良又这么单纯，我真的很担心她会被陈易欺骗。”什么叫骗啊，明明是正当追求。
“每次看到思思和陈易在一起，我都没来由的胸口闷，究竟是怎么回事。说到底我和思思也只是朋友而已，哪怕思思真的和陈易谈恋爱了，我也没理由去阻止，我甚至不应该为此而感到担忧。认识思思以后我开始变得不像我了，我应该放宽心，思思对于我也没那么重要。”
看得出来周倩确实在尝试不去关注思思，之后的日记回到了她从前的风格，流水账的内容记录自己平平无奇的一天，很少会去涉及其他人，但写的越来越敷衍，哪怕作为流水账来说也实在是没有意义。然后我就看到了那一天，那是我和周倩开始接触的前一个月。
“恐怕我不得不承认，我终究还是没法忽视陈易对思思的死缠烂打。每次看到他们在一起，我都会感到嫉妒——没错，是嫉妒，或者说是，吃醋。我终于明确了自己的心，我喜欢思思，喜欢的不行，我不希望看到她和别人在一起，至少不是和陈易这样的人在一起。我明白卑劣如我是配不上思思的，这个世界上没有什么人配得上思思，尤其是陈易。我要想个办法，把陈易踩到尘土里，让他远离思思。如果可能的话，要确保思思也不会去想陈易。我明白我现在正在变成自己最讨厌的人，但为了思思，我愿意……”
我苦笑了一声，没想到我对思思的追求反倒帮助周倩明确了自己的心意。精彩的部分要来了，我开始快速翻阅，想要读到我和周倩接触的那一天——也就是故事开始的那一天。
然后我发现，没了。后面几页被撕掉了，然后周倩就再也不写了。
我失望的靠在椅子的靠背上。不过之后的故事我也都知道了，确实没有看的必要了。至少知道了周倩在我俩认识之前的心路历程，还挺有意思的。
我小心翼翼的把日记放了回去，伸了个懒腰，准备开始对付作业。突然，我听到隔壁房间传来了“嘭”的一声，吓得我浑身一颤。
什么鬼，不会其实思思和周倩一直没走，悄悄留在隔壁房间里偷听我动静吧？那样的话我偷看周倩日记的事情岂不会被她们发现？不，应该不是，我听到她们出门的声音了。那是小偷吗？但是大白天的小偷，有可能吗？
无论如何，我都要去看一看才能放心。于是我静悄悄拉开卧室的门，发现隔壁房间也是一个卧室，而且门没锁，虚掩着，仿佛在邀请我进来。
我壮着胆子，小心翼翼的推开了门，迎面而来的是房间里一股难闻的泔水气味，然后我看到了……一个醉醺醺的女人？？？
看样子她像是刚从床上掉下来的一样，两只脚搭在床沿上，一只脚上还挂着淡蓝色高跟鞋，一双肉丝美腿毫无保留的展现在我面前。黑色的吊带包臀裙展现了她曼妙的身材，但她一点都不爱惜自己，就这样躺在地上，哪怕裙子上卷露出了她的白色蕾丝内裤她都不在意。波浪般的卷发杂乱的铺在地上，刘海遮住了她的脸，让我看不清长什么样，她闭着眼睛，嘴中喃喃自语，头像是慢镜头回放一般在地上缓缓转动着。
不管怎样，先把她扶起来再说吧。当我靠近她身边蹲下的时候，她睁开了眼，透过散乱的头发看见了我。
“哦~小帅哥~”她的声音滑腻腻的，让我起了一身鸡皮疙瘩。
“你没事吧，我扶你起来。”我移动着她的身子，将她的两腿放下，然后把她的手搭在我的脖子上，一点一点的扶她起来。
让我没想到的是，我俩还没站稳，她就一个趔趄，顺势将我推倒在了床上。
“额——？！”
“啊呀~小帅哥真坏呢，居然把人家推倒在了床上~”她嘴里那股浓郁的酒气喷到了我的脸上，让我差点一口气没上来。
“明明是你……”
“嗯哼~“她将一根纤细的，涂着紫色指甲油的手指放在了我的嘴唇上，“可不要说多余的话哦，男人是不能拒绝女孩子的~”
说完，她将自己散乱的刘海撩去了一边，她醉醺醺的脸便显现了出来。典型的夜店风格的妆容，粉色的眼影，精心打理过的睫毛，迷朦的双眼，脸颊不知道是因为醉酒还是因为兴奋而显得潮红，烈焰红唇此刻正露出妖艳的笑容。因为浓妆所以我无法判断出她的年龄，但大概是轻熟女的那一类型。
但我知道如果不推开她的话我大概率要被强奸了，因为她手此刻正摸索我的腰间，很快就爬上了我的胸，一通乱摸，而她的大腿也正摩擦着我的胯部，刺激着我的肉棒。
“小帅哥喜欢吗~“
喜欢不喜欢另说，我是有女朋友的人啊！我双手想推开她，却正好摸到了她浑圆的乳房。
“哦~小帅哥原来是喜欢人家的胸啊，都上手了，真是坏坏呢~”
说完，她就将自己的肩膀上的吊带勾了下来：“但是呢，男人不坏，女人不爱哦~”
肩带勾下来的那一刻，我看见了神迹：白色的如同牛奶一般丝滑柔软的巨大乳房汹涌的喷薄而出。这、这是怎样的一对牛乳啊，周倩的胸部在这样的胸部面前一比都黯然失色。她得意的用手托着自己的胸部，上下颠动着，像是在展示一件质量过硬的商品，乳肉随着她的颠动像牛奶波浪一般晃荡着，那两颗黑色葡萄晃得我头晕。
“怎么样啊，小帅哥~来摸吧。”
这样我就更不敢摸了，只是拼命的想要起身。
她似乎很失望，显得很委屈：“明明刚刚还那么喜欢的……”
“不是，那个，你听我说……”
“喔~我明白了~你这么拼命想起来，就是想品尝一下我的胸部吧。”
“呃，不是……”
“那么就来尝尝吧~”
她将自己的胸靠了上来，我的面前一片巨大的阴影正在降落。两个浑圆的如同山一般的胸部就这样压住了我的脸，遮云蔽日。
“唔唔唔……！”
她还熟练地扭动着上半身，光滑细腻的乳房就这样在我的脸上滑动着。如果不是感觉到窒息了的话，说不定我真的会享受这次“洗面奶”。
我伸出双手，捏着她的牛乳，想要为自己争取点呼吸的空间。但她似乎误会了：“你看~果然还是喜欢吧~”说完便压得更紧了。
我扭着头，挣扎着将自己的嘴巴从这“牛乳山”中脱离了出来，然后大口大口的穿着粗气：“哈……哈……”
谁知她毫不犹豫的就将一只胸往我的嘴巴里送：“来尝尝人家的乳头嘛~”
“唔——！”这哪是让我品尝乳头啊，她简直是在把整个乳房都往我的嘴里塞！乳头连通着乳肉不断地塞进我的嘴巴里，但我又不想牙齿磕碰到她，只好尽力张大嘴巴，同时舌头无助的在她的胸部上游走。她似乎很受用，嘴里不停地说着“小帅哥你的嘴巴好棒”之类的话。当她把自己的乳房从我嘴巴前拿开时，我以为终于脱离苦海了，然后她的另一个乳房就又塞了进来……
终于完成了这次折磨人的“乳房盛宴”，我和她都在不停地喘着气，我的嘴巴周围满是我的口水，显得乱七八糟，而她的乳头周围也都是亮晶晶的唾液。
“啊呀~小帅哥的弟弟挺精神的嘛，想要出来透透风吗？”说着，她就熟练地用腿退下来我的裤子。那根早已等候多时的肉棒立刻“挺身而出”，“啪”的一声打在了我的肚子上。
她吹了一声口哨，似乎是想表示惊叹：“小帅哥的弟弟还挺大的呢，在里面憋了这么久，挺难受的吧~”
“不、不是……那个……我……”此刻我已经没有了说话的力气。
而她明显没想放过我，我突然感觉自己的肉棒被紧紧夹住了，一种奇妙的感觉。我抬起头，看见她正用自己的丝袜肉腿给我足交，还是用的腿窝！
只见她区起一只腿，紧紧地裹住我的肉棒，柔软的腿窝温暖着我的根茎。她先是平行移动着自己的小腿，摩擦着我肉棒的底部，肉丝的颗粒感给予了这次足交一种奇妙的感受。这样的足交并不如裸足那样顺滑，却足够刺激。很快我的马眼便渗出了一点点的液体。
她敏锐的捕捉到了我肉棒的变化，用手指轻轻地把马眼上的那一点液体沾了下来，然后像是品尝琼丹玉露一般将手指放在嘴里。
“嗯……真美味~小帅哥的蛋蛋里是不是还有很多这种美味啊，我要一点不剩的全部榨出来！”
说着，她改变了自己的足交方式，转而用上下移动来给我撸。这种方式一定很消耗体力，她很快也和我一样开始喘气，但这丝毫不影响她的速度和热情。
“哈……哈……小帅哥，怎么样啊，爽不爽啊？”
啊？你问我爽不爽？那当然是爽爆了！她的肉丝美腿在我面前不断地摆动着，持续刺激着肉棒分泌精液。因为上下大幅度高速度的摆动让我的那毫无保护的龟头也感受到了丝袜那颗粒般的摩擦感，很快便感觉到一股火辣辣的疼痛，但这并不妨碍我很爽，可以说是痛并快乐着。她的腿每一次往下摆动，都会撞到我的腿上，发出“啪”的一声，于是“啪啪啪”声不绝于耳，连同我的呻吟，她的喘息，充斥着这个充满酒气的房间。
“小帅哥，弟弟又变大了呢~”她露出坏笑，“我在想你的肉棒还能变多大的，会不会越大喷出的精液就越多呢~”
然后，她就用细长的手指摩擦我的乳头。我就像是受到了电击一般，浑身一颤，鸡皮疙瘩起了一身。我算是知道为什么女孩子都这么喜欢被玩弄乳头了，这感觉太美妙了。接着她还用指甲在我的乳头周围一遍遍的画着圈圈，酥麻的感觉从乳头穿过全身。我的肉棒果然又大了一圈，里面积攒的精液也已经等候多时，我射了。
这大概是我人生中最舒爽的一次射精，以至于在不停歇的射了一分多钟后，还不断地有精液从龟头中冒出，她的腿仍是死死的夹住我的肉棒，仿佛是想榨取这跟肉棒的最后一丝精液。大量的精液沾在了她的肉丝美腿上，湿了一大片，还有很多顺着她的腿部往下滑，更映衬出她的性感。
她用手沾了一些精液，妖媚的看着我，然后毫不犹豫的吃了下去，还意犹未尽的咂咂嘴。
她仍是醉醺醺的，摇摇晃晃的趴在我身上，用细腻的手指在我的皮肤上滑动：“小帅哥~还想再来一次吗？”
再来一次？你饶了我吧。最近几个月我不知道是怎么搞的，像是中了诅咒一样，又是被女同学强迫，又是被老师强迫，今天又被一个压根不知道是谁的陌生女人强迫，我简直就是色情小说里的女主，总是能遭到各种各样的性骚扰。
当然我不能这样跟她说，我可以跟韦老师打嘴炮来脱身，但跟这个女人不行，因为她现在已经醉的不行了，我说什么她都会打断我的，她脑子里现在只想榨取我的精液。
“那、那个，阿姨……”虽然不是特别确定，我估摸着她的年龄应该比我大十几岁的样子，所以想尽量显得有礼貌。
“阿姨？”她原本微醺的眼神此刻显得犀利了起来，然我不寒而栗。
“额……”
“呵，呵。阿姨是吧。嫌我老了是吧，呵呵呵……”她神情严肃且冷漠的站了起来，那一瞬间她让我想到了一个人——周倩。
她摇摇晃晃的从旁边的桌子上拿起一瓶酒，咕嘟咕嘟几下就干完了一瓶，然后泄愤似的往我旁边一扔，吓得我魂飞魄散。
“哼，都嫌我老了，花容失色了，一个个都不理我了。昨天酒吧的老板还问我要不要去找个正经工作，哼，哼，你们男人都是这样。”
“那个狗男人，在我怀孕的时候就跑啦；那个客人，突然跟我说想对家庭负责啦；那边的老板，又突然暗示我别在这里上班啦，哈！哈！”她又拿起一瓶酒，又是几口就干掉。然后她的步态更加摇晃，晃到了我面前。
“现在又不知道哪里冒出来的小屁孩嫌我老了。呵呵。”
不是……我没这个意思啊……
她的头像是不受自己控制的木偶一样左右晃荡着，眼神更加迷离：“说起来，你和我女儿的年龄还挺接近的呢，呵呵呵，说不定你真的应该叫我阿姨了，是我太自作多情了，还以为自己跟以前一样，凭着年轻就是资本，让不知道从哪里来的男人养我……”
“结果到头来嘛，就是连我女儿都嫌弃我了……”
我咽了咽口水，我大概可以猜出这个女人是谁了。
“不过都无所谓啦！”她自暴自弃的将手往身后一抛，“现在阿姨我啊，欲火焚身，要借你的肉棒来消消火了！”说着她就如同豺狼扑向绵羊一般扑向了我。
“呜啊，阿姨不要啊——！”
我以为自己将会迎来狂风骤雨般的侵犯，但很快，我发现什么都没有发生，除了一个已经呼呼大睡的女人压在了我的身上。
我小心翼翼的将她推开，然后起身，然后赶紧把整个房间清理了一遍，至少别让周倩看出房间里有“战斗”过得痕迹。
接着看她的姿势如此的不雅，要是周倩回家看到了恐怕不太好，于是我又轻手轻脚的帮她把衣服整理好，将她整个人放在床上，盖上了被子。
当我把枕头放在她脑袋下时，她舒服的动了动身子，嘴中喃喃自语的说着梦话：“倩，原谅妈妈……”
我心情复杂的看了她一眼，然后默默地出去，关上了门。
就在我关门的时候，思思和周倩也买了奶茶回来了，我发觉她们手上拿着三杯——她们也给我买了一杯。
我看着周倩，点点房间，周倩立刻明白了什么，立刻放下奶茶，冲进了房间里。思思很奇怪，眨巴着眼睛问我怎么了，我说周倩的妈妈在房间里。
很快，周倩便出来了，神情中是掩饰不住的忧伤。
“对不起，我没注意到妈妈今天在家，我以为她会和以往一样周末比较忙……她没对你做奇怪的事吧，陈易？”
“没，没，”我赶忙说道，“只是突然发现有个人在家，吓了一跳而已。”
“那就好……”她垂下了眼眸。
思思看周倩有些不开心，于是拉着她的说怎么了？
“没什么，那个，因为今天妈妈在家，可能不太适合留你们了，招待不周……”
我和思思慌忙表示没有的事，今天在她家里玩得挺开心的。
“那就好……”
于是和我思思收拾了各自的东西以后，向周倩道别，然后走上了回家的路。

在路上，思思问我究竟怎么回事。
“嗯……”我字斟句酌道，“周倩的妈妈喝了很多酒，醉醺醺的回到家里，然后就躺地上睡着了，把我吓了一跳，我就帮忙弄上床让她睡得舒服一点。之后你们就回来了。”
思思叹了一口气：“倩倩家里也是不容易啊，她不怎么跟我说家里的情况，但我从以前的聊天中也或多或少知道一些……”
“嗯……”我回想起周倩的日记以及她妈妈对我说的那些醉话，大概可以猜出来是什么了。
“说起来，你和周倩究竟是怎么认识的呢？”这是周倩日记里没有的内容，也让我十分好奇。
“那天正好下大雨，我带了伞，但因为要帮老师批卷子所以留的很晚，回家前路过班级发现倩倩还在那里，于是便邀请她一起回去。说句实话那天的雨实在是太大了，一把小伞能挡得了什么呢。很快我们的衣服都淋湿了，但我们还是一边走一边聊，还挺愉快的，于是就这样慢慢熟络起来啦。”
我不禁想象起这样的画面：电闪雷鸣中，一个温暖善良的少女向一个孤独乖僻的少女伸出了援手，将她从散发着令人厌恶的霉味的教室中解救了出来。她们在暴雨倾盆的街道上撑着雨伞，相互依偎着。那个温暖善良的少女用细腻的语言逐渐解开了那个孤独乖僻的少女那尘封已久的心灵。此刻，无论是教室里的霉味还是外面的暴风骤雨都无法再让她感到害怕，因为她正和自己心中的天使相互依偎而行，走向自己所期许的未来……



第19章 十九 家长会

“哈……哈……哈……”
我试图将自己的注意力集中于眼前这位体态优美的少女。她正扭动着臀部，马尾辫不停地晃荡着，时不时露出她那诱人的脖颈；汗水单薄的衣着中流出，流经腰部，勾勒出她那迷人的曲线；她的腿匀称修长，每动一下，都能看到她嫩藕一般的小腿上肌肉的紧张与松弛。我在她身后，气喘吁吁，汗流浃背，机械地重复着自己的动作，只感到精力从自己的毛孔中挥发出去。渐渐地我跟不上她了，她仍然充满活力，不知疲惫，这一切对她来说仿佛才刚刚开始，而我就像是一头行至暮年的老牛，即将累死在田埂之上。
“哈……哈……呃啊……”
不行了，意识快要模糊了，最后一点精力都要被榨取干净了……
“陈易——”
是思思的声音，我立刻停了下来，双手扶膝，大口大口喘着粗气，嘴里充满了血腥味。
思思跑了过来，拍着我的背，问到：“还好吗。”
“哈……哈……还、还行……”我咳嗽了两声。
“你这样子可不像还行，”思思担忧的说道，同时递过来一瓶水，“来，喝水缓缓。”
“谢谢。”我立刻接过水，咕嘟咕嘟喝了起来。
“谁教你的跑完步喝水喝这么快的？”直到周倩说话损我我才发觉她也来了。我白了她一眼，结果没注意呛着了。
思思又是心疼的给我拍背擦汗，周倩则在一旁幸灾乐祸地说我活该。
不过也多亏了思思的水，让我很快恢复了过来，把气捋顺了能跟她们说话了。
“你今天怎么想到大课间来跑步的？”思思笑着问我。
其实是我回顾了这几个月发生的事情，发觉自己身体素质似乎太差了，很容易就会被女人给推倒，所以决定来锻炼一下身体，当然这个理由绝对不能跟思思讲：“单纯的想来跑步散散心罢了——说起来你怎么知道我在这里的？”
“倩倩告诉我的。”
“哦豁，”我看了一眼周倩，“你这么关心我啊。”
周倩倒是不为所动：“只是向操场那边看了一眼就发现你了，毕竟跑得比蜗牛还慢的人想不注意都难。”
“呃……”这让我哑口无言。我从小跑步就慢，体测都是吊车尾的存在，恐怕一些女生跑的都比我快。刚才跑步就想跟在一个女生后面让她帮我挡挡风，没想到她跑得太快了我跟不上，还带乱了自己的节奏，结果差点就没晕死在跑道上。
“我懂了，”思思一拍手，很开心的样子，“陈易肯定是在为运动会做准备呢。”
“额？”
“就他？”周倩不屑地说。
“重在参与嘛，”思思牵起周倩的手，“倩倩我们也参加运动会好不好。”
“那个我没想……”我在旁边小心翼翼的说道。
周倩说：“我、我之前从来没参加过运动会……”
“我也……”
思思说：“没事啦，凡事都有第一次。正好也让同学多了解一下你，你去参加运动会，为班级争光，也有利于你在班上交朋友啊。”
周倩低头看着自己的脚尖：“但我怕自己表现不好……”
“额，我也怕自己……”我试图插嘴。
“没关系的啦，最重要是参与进来，让同学们看到你，了解你。这样吧，我和你一起参加4×100米跑，我和你一起跑。你总放心了吧？”
“……嗯，好吧。思思说什么我就做什么。”
“你们两听我说……”
“好哒！走，我们一起去体委那里报名！“
然后思思就拉着我和周倩跑到教室去了。合着你们都不听我说话的吗！
要说班干部里面最不会作妖的，一个是担任学习委员的思思，还有一个就是体育委员了。体委是典型的运动系女子，，干净利落的短发，不施粉黛却自信大方的容貌，小麦色的皮肤，匀称健康的身材，大大咧咧的性格，以及不输班上男生的运动能力，这一切都让她毫无争议的当上了这个班的体育委员。当然了，体育委员嘛，向来没什么存在感，也只有运动会来临期间有点话语权——大多数时候都是求爷爷告奶奶要同学参与运动会否则凑不齐人。所以她看见我们过来报名自然很开心。
“啊哈，思思你真是我的大恩人，每次运动会你都义无反顾的来参加！”体委亲热的抱着思思。我看见周倩眼中燃烧的妒火。
思思笑着推开体委：“参与班级事务应该的嘛，平时你也帮了我不少忙。这次我还带了两个同学来报名。”
“哦哦哦太棒了！让我康康，周倩呀，感谢你能来参与运动会！I love you！”然后她也很抱住了周倩，周倩瞪大眼睛，满脸惊奇，她没想到除了思思之外会有人对她这么热情。我不禁开始想待会儿她会不会也来抱我。
“这次我和倩倩想一起报名接力赛。”
“正好呀，我也报了接力赛，到时候一起训练。”
“嗯，好！”
“嗯……”
我咳嗽了一声，想引起她们的注意。
体委看向我，脸上露出了茫然的神情：“额，你叫啥来着？”
这时我才悲哀的意识到原来在女生眼中我恐怕比周倩更没存在感。
思思在旁边提醒她我的名字，她才反应过来：“哦哦哦，陈易啊，思思的男朋友，我懂我懂~”她一边说还一边向着思思挤眉弄眼，弄得思思羞红了脸。周倩则不服气的“哼”了一声，让体委不明所以。好吧，在班上作为思思的男朋友被人所熟知感觉也不赖。
“你想参加什么项目呢？”
“额……我随便吧。”我也是被思思突然拉到这边的，完全没想过自己要参加什么项目。
“好吧，让我看看啊，嗯……班上还没人报名的项目……嗯！你就参加三千米吧！加油哦。”
“哦……等等？三千米？？？”我甚至都不知道运动会上有这个项目，体侧不都只跑一千米吗？
“嗯！三千米。以往这个项目都没我们班的同学参加的，今年终于能在赛场上见到自己班的同学了，太棒了！”
“不是，这个会死人的吧！这就跟教育部要求学生单杠十几个才能及格一样，压根就不合理啊！”
“重在参与嘛，”体委拍拍我的肩膀，“每年这个项目没办法完赛的人都有很多，这次你能出现在赛场上，就已经是突破性的成就了！”
我还想争辩，结果体委就拉着思思和周倩去商讨接力赛该怎么跑了。此时我知道，我和她们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。她们只需要几分钟就能完赛，还有队友扶持，而我只能孤独的在跑道上跑那永远不可能跑完的三千米，最后因为无法完赛而被人耻笑终生。

不过运动会的事情先放一放，在这之前，学校还有一个更为重要的活动，那就是家长会。
韦老师走后，学校给我们调来了一位年轻的男老师当班主任。相较于韦老师的威严与一丝不苟，这位新班主任就和气的多，对学生管得也没那么严，班上一些时尚弄潮儿已经开始尝试一些稀奇古怪的穿搭和妆容了，并且雨后春笋般的冒出了几对新情侣。
不过这也导致了一个问题，那就是人善被人欺，他的宽容和气只换来了一些学生的不尊敬，渐渐的他有些管不住学生了，哪怕是一些班干部也不怎么听他的话。这时思思的出现对他来说宛如一根救命稻草，毕竟她是班上最听话的学生了，只要老师派给她的活，她都愿意去做。结果就是最终班上所有事情都积压到她身上了，比韦老师那个时候还有过之而无不及。
这次家长会班主任也是极其重视，毕竟这是他主持的第一次家长会，他想要给家长们留下一个好印象。于是从一个星期前就开始忙里忙外，连带着思思也是在办公室里跑进跑出。我是很心疼思思，所以也经常过来帮忙。
今天就是开家长会的日子了。一层楼的学生都被安排到大礼堂去看电影，只留下一些帮老师布置会场的人。我和思思各捧着一叠资料向教室走去。思思今天穿了一条漂亮的粉色裙子，非常适合她的身材，她那双迷人的大长腿也显露无遗。
“说起来，叔叔阿姨不是在外面出差的吗？家长会他们会来吗？”思思一边走一边问我。
“当然不会，这么远，他们拜托了邻居代替他们。”
“我今天也是保姆来代替爸爸妈妈参加家长会呢，他们这几天都挺忙的。”
“哎，大人嘛，总是这一套说辞，忙忙忙，为了你好什么的，听得耳朵都起老茧了。”
思思笑了起来：“瞧你说的，我看有好多同学都不希望他们家长来呢。”
“毕竟他们和家长每天抬头不见低头见的，早就相看两厌了。”
“如果你很想叔叔阿姨来的话，你跟他们说就好了嘛。”
我撇了撇嘴：“有什么好说的呢，说了他们也不一定回来，被拒绝了也只能更失望吧。”
“被拒绝了也只能更失望吗……”思思若有所思，“如果所有人都抱着这样悲观的心理的话，那么这个世界上也就不会有真情了吧——毕竟大家都把自己的真心藏在了最深的地方。”
“是思思你太善良了了，把事情想的太好了。总这样的话会吃亏的。就说现在吧，明明家长会的布置应该是班长来负责的，结果她开开心心跑到大礼堂看电影了，所有事情都压给你一个人。我看你整天忙得团团转，心疼死了。要我说你干脆也摆烂好了，不要总是当老好人。”
“哪有，”思思微笑着，“老师教给我的任务我总得做吧，这是我分内的事情。”
“你只是一个学委啊，明明只要管学习上的事情就好了……你得学会拒绝，不该是你做的就不要做。”
“我觉得还好啦，没你说的那么严重。不过仔细想想，我确实不怎会拒绝别人呢……从小到大都是，家长要我做的我都会去做，大人夸我的我就做得更好，大人批评我的我就去改正，同学请我帮的忙我都会去帮，有时候也会觉得力不从心，但能让大家满意我也知足了~”
看着思思那张天真无邪的脸，我知道我是说服不了她了。这让我有些气馁，只好丧丧的说了一句：“莫非你答应做我女朋友也是因为不会拒绝吗？”
听到这句话，思思停下了脚步，转身面对我，脸上的神情异常的严肃。我突然意识到大事不妙——我说错话了。
她认真地看着我，眼睛清澈透亮，没有一丝杂质，如同她的心一般。她开口道：“如果你要我说我是从什么时候开始喜欢你的话，或是因为什么事开始喜欢你的话，我确实说不出来——可能是因为你说了一句让我心动的话，可能是你每一次向我伸出的援手，可能是我们在放学回家的路上一起沐浴过的夕阳……可能性实在是太多了，根本想不到是哪一个。但我知道，当我察觉出我喜欢你的时候，一切就已经注定了。我对你的喜欢从来没有任何虚假，更没有丝毫疑虑。”
现在想来思思这段真情告白真的很感人，也让我更加坚定了自己要宠思思一辈子的心，但当时我真是慌张极了，只感觉自己好像惹思思不开心了，于是赶忙说道：“我只是开玩笑的啦，你别放心里去。我当然知道我俩是真爱啦，要不是发觉了你对我的喜欢，我也不会追求你的，是吧，啊哈哈哈……”
“是吗……”思思的脸凑近我。
“当然是了，啊哈哈哈……”
“当我怎么觉得你这话里有漏洞呢~”
“什、什么漏洞啊……”
“那就是真心相爱的不只是你与我哦，还有和倩倩~”思思此时神情不在严肃，而是露出了调皮的样子——这代表她根本没往心里去。
好吧，又是周倩啊。不过能让思思开心，也值得吧，我连忙随声附和：“啊对对对，我们仨。”
终于是解决了这次“危机”，我和思思走到教室。此时的教室还是空荡荡的，家长们都在预备教室等待着——鬼知道学校为什么要把流程搞得这么复杂。我们把要给家长看的学生资料一份一份都发在对应的课桌上。思思突然发觉自己忘记把成绩报告单拿过来了，我说我去拿。于是又跑了一趟办公室。
就在回去的路上，突然背后有一个女人用甜腻腻的声音叫住了我：“你好~”
我回过头去，整个人都僵住了——是周倩的妈妈……
此时的她看上去是清醒状态，但脸上仍是那副魅惑的神情。相较于上次看到她那副浓妆艳抹的样子，这次的她脸上的妆容相对朴实了一点。看得出来周倩妈妈曾经是一个大美人，哪怕长期不规律、不节制的生活让她的脸蛋需要大量化妆品来弥补，但还是能看出她年轻时的影子，眼角那掩饰不住的几丝皱纹反倒增添了一些熟女所特有的韵味。只是……这衣服是怎么回事！像是要去夜店而不是要去开家长会。说不定是长期的夜生活导致她对于什么场合该穿什么衣服已经没有概念了。
“小帅哥~请问xx班该怎么走啊~”
我咽了咽口水，看样子她不记得醉酒时候发生的事了，那最好不过了：“啊，我正好也去那个班，我带你走吧。”
“好耶~谢谢小帅哥~”她的每一句话都要以一个夸张的语调结束，仿佛在她面前的不是一个高中生，而是一个手握巨款的前来消费的老板。
我带她走去预备教室，她一副开心的样子，在我身旁迈着风情万种的步伐。路过的人都用一种奇怪的眼神看着我俩，我只能尽量目光严肃，直视前方，表明自己心无杂念。
“我女儿叫做周倩，就在xx班读书，你和是不是她同学啊？”
“是啊。”我尽量礼貌的回答她，不让她看出我的别扭。
“那真是太巧啦，我家周倩在学校里表现怎么样？和同学们相处的好吗？”
“嗯……还、还行吧……”
“啊呀，那真是太好了，我还担心她和同学们处不来呢~”
就这样一边走一边聊，到了预备教室，我先进去，看到里面已经聚集了很多形形色色的家长。有人在聊着自己孩子的成绩；有人在鼓吹自己的教育理念；有人坐在窗前的角落，积攒怒气，让我感觉马上他的孩子就会迎来一阵腥风血雨；有人安静的坐着，像是入定了一样；有两个女人叽叽喳喳，其中一个说道自己家多么多么有钱，孩子以后也用不着费心考什么好大学，送到外国去镀层金，回来在办公室里签签字就好了，另一个则在旁边满脸讨好地说是啊是啊。
而当周倩妈妈进来的时候，能感受到整个教室突然安静了一下，像是原本吵闹的学生教室，不知谁突然说了句班主任来了。但很快大家又恢复了刚才的吵闹的样子，当然，也有一些不同。
有位男家长有意无意的把自己那辆劳斯劳斯车钥匙摆在了桌上，意味深长的摆弄着；刚才还愁眉苦脸的男家长此时露出了自信的微笑，假装很热一般的卷起了衣袖，露出了自己健硕的肌肉，我不禁开始想象他把他孩子吊起来当沙包捶的样子；刚刚鼓吹自己教育理念的人一改口风，说：“当然啦，除了后天的努力，也要又相应的先天基因，像我的基因，就很不错，从小身边的女孩子就夸我，样样全能！”总觉得在暗示什么；有的是夫妻俩同来的，妻子紧紧盯着丈夫，丈夫直直的朝上看，一副正人君子的样子，只是眼神会时不时的向某些地方瞟一下。呵，要么怎么说男人至死都是少年呢。而刚才那两位叽叽喳喳的女人，此时也盯着周倩妈妈，窃窃私语，眼神中充满鄙视。
周倩妈妈则一脸单纯和开心的样子：“啊呀这还是我第一次来参加我女儿的家长会呢，好久没来教室了，都开始怀念起自己的学生时代了~真是谢谢你了，小帅哥~”
“哈哈，没事。”我有些尴尬地说，“那个……这是预备教室啊，您随便坐就好了，待会儿会有人带你们去正式教室开家长会的，我还有事，先走了。”
“嗯嗯，拜拜~小帅哥~”

从预备教室出来，我松了一口气。然后继续向教室走去，正好路过实验室，看见周倩在里面。
我推门进去：“你怎么在实验室里？不跟大家一起去看礼堂看电影吗？”
“电影没什么好看的，人挤人烦死了，不如待在实验室里——喂，你别不穿白大褂就进实验室。”
“有什么关系嘛，哪怕是平时上课都没几个人会正儿八经遵守这些规定吧。”
“切，无赖……”
她越说我无赖我越要表现出一副吊儿郎当的样子，这里看看那里摸摸。我看到一瓶黄色的试剂，亮晶晶的，好奇的拿起来闻了闻，一股刺鼻的味道，周倩一把夺了过来，生气的对我说：“不要乱闻实验室里的东西。”
“怎么了嘛，难道学校里还有一闻就会死的化学品吗？”
周倩看了看手中的这瓶黄色试剂，又神情复杂的看了看我，小心翼翼地问道：“闻了这个你没有什么感觉吗？”
“没啊，”我耸了耸肩，“吃嘛嘛好，睡麻麻香，精神倍儿棒。”
周倩摸着下巴看着这瓶黄色试剂：“失败了吗……嗯……”
“你不会又在研制什么奇奇怪怪的药了吧……”我一阵恶寒，毕竟上次我和思思可是吃尽了周倩发明的苦头。
周倩鄙夷的对我说道：“不关你的事。能不能不要游手好闲的了？你不是要在帮思思忙的吗？那赶快过去啊。”
“你还说我呢，整天说自己多么多么喜欢思思，结果现在思思这么忙，你都不去搭把手。”
“我也有自己的事情要忙。”
“你说话语气真像给自己找借口的家长。”
周倩白了我一眼，“我建议你也别总是帮着思思了，你这样只会让她变本加厉地忙。”
“不帮能怎么办，看着她累死？”
“说不定思思忙过头以后就会醒悟过来一味地乖乖听话只会让别人更加过分的利用她呢？”
“可能吧，不过我也不忍心看思思这么累。”我叹了口气，“我刚刚还跟思思说要学会拒绝别人呢，但她好像并没怎么听进去。”
周倩若有所思地说：“思思太善良了也太乖巧了，很多时候这可不是什么好事。”
在这点上我和周倩达成了一致。最让我头疼的是，思思在家长面前是个乖乖女，但她的爱好对于她家长来说又过于离经叛道，而且看思思对游戏的热爱也是认真地，到时候免不了又是一场冲突。无论是选择追求梦想和家长决裂还是被迫放弃梦想，对于思思来说肯定都不是她想要的结果。
一时之间我和周倩都陷入了沉默，她摇晃着手中的试管，观察着里面的化学反应，把我当成了一个空气人。
她妈妈来参加家长会的事情，也告诉一下她吧：“你对这次家长会有什么看法？”
“没什么看法，我从来不关心。”
“切，你成绩是班上最好的，当然不用担心家长会了。”
“这跟成绩没有关系，从来没有人参加过我的家长会。”她的神情有一些落寞。
我要的就是这句话：“这次不就有了？周倩，今天你的妈妈来学校了哦。”
出乎我意料的是，周倩完全不为所动，她头都没抬，语气淡定的说道：“你骗人。”
“没有骗人，就在刚刚，我还给你妈妈指路呢。”
她没有说话，只是头更低了，机械性的操纵着手中的实验器材。
“我还和她聊了几句，我可是在她面前说尽了你的好话的哦。其实你妈妈挺关心你的……”
就在我滔滔不绝的时候，突然周倩一个操作失误，不小心将一个试管掉在地上，碎了一地。
“周、周倩……？”
我没想到周倩这种天天泡在实验室里的人也会有这种低级失误，赶忙蹲下身准备帮她收拾。谁知周倩突然起身，将我拉起来推向门口，我看到她眼中噙着泪水。
“你别死赖在这边不走了，赶紧去帮思思的忙吧。”说完，“砰”的一声，实验室的门关上了。
我目瞪口呆的盯着光秃秃的门板，挠了挠头：“结果还是挺关心自己妈妈的嘛，这家伙，真是不坦率……”
一个没来由的想法从我脑中冒出：或许，去跟周倩妈妈谈一谈比较好？

我回到教室，思思看见我说道：“路上遇到什么事了吗？去了那么久。”
“偶遇周倩妈妈，给她指了下路。”
“是吗，倩倩妈妈来家长会啦，倩倩一定会很开心的。”
“大概吧……”我脑中回想起刚才周倩破防的样子。
我和思思将所有资料都分发好，又一起把讲台黑板布置了一下。思思站在讲台上，满意的看着眼前的这一切。
“呼……总算搞定了，没我们事了吧？是不是可以去礼堂看电影了？”
“你可以先去，班主任还想让我作为我们班的学生代表跟家长们说几句。”
“唉，新班主任就是麻烦。这样吧，到时候我在教室后面等等你，等你讲完了我们一起去。”
“没必要迁就我啦，你想去看就先去吧。”
“电影哪有我女朋友好看呢~”我开始展现我“高超”的情商。
“陈易……”所幸的是，思思并不反感我这种油腻的话，这大概就是热恋中的情侣吧，无论多肉麻的情话都能说出口，无论多夸张地情感都能接受。
趁着教室还没人，我和思思抱在了一起，享受片刻的温存。
但突然，我感到胸口莫名的涌出一股燥热，这股燥热向着两个方向蔓延——我的脑子和我的胯部。一种前所未有的强烈欲望占据了我的大脑；嘴巴干的仿佛要喷出火；裤裆逐渐鼓胀，顶着思思的肚子；双手开始不安分起来，不停地摩挲着思思的背部。
“陈、陈易……？”思思明显感觉到了我的不对劲。
我喘着粗气，看着思思，此时我的表情大概大概很可怕吧，思思显得有些害怕。
“你怎么啦……”
“思思……思思……我、我们做爱吧？”
“诶诶诶？！！！！”
“思思……我、我不知道自己现在怎么了，只感觉非常燥热，想要把衣服脱光……想要发泄……”
“等等等等一下，现在是不行的啦！”
“可我管不了呢么多了！”说完，我就想向着思思的唇吻去。但就在这时，身后传来了骚动。
门外是班主任和家长们，他们正准备进来！
思思眼疾手快，立刻将我按在了讲台底下，才没被他们发现。
班主任耐心的跟家长们说道：“好的，各位家长一个一个进，请根据桌上贴的名牌来找到自己家小孩的座位，每张座位上面都有小孩的成绩报告单、平时作业情况和各科老师评价表，以及学校的一些资料，以供大家参考。”
在讲台底下的我完全不知道教室里是个什么情况，只听到脚步声以及拉凳子坐下的声音，还伴有几声咳嗽和窃窃私语。现在在我眼前的只有——
思思的一双美腿。
此刻的思思一定很紧张，她站在讲台前，一动也不敢动。但我能看到她双腿正在微微的颤抖着，大概是在担心被人发现我就在讲台底下吧。
平时的我肯定会很感激思思对我的保护，但现在的我如同一根会行走的发情肉棒，眼睛里一切都变成了象征着情欲的符号。就像思思现在的这双美腿，让我只想细细地摸，狠狠地舔，将自己的精液射在这条大腿上，然后看着乳白色的液体顺着她优美的曲线静静地滑落下来。
“好的，”班主任说道，“那么我们第一个环节呢，就是有请我们的学生代表，柳思思同学，发表讲话，从学生视角总结一下学生们这学期在班级的情况——无论是学习还是生活，并从学生角度出发，提出一些对你们家长的要求。”
班上的家长窃窃私语，大概对这个新环节很感兴趣。
思思清了清嗓子，开口道：“大家好，我是本次家长会的学生代表，同时也是本班的学习委——啊…”
思思忍不住发出了一丝喘息，喘息的原因显然在我，因为此刻的我正在舔着嘴唇，细细的抚摸着她的腿。
“不好意思，刚才脚指头撞到了一下，我们继续……”
思思一边讲这话一边晃动双腿，想将我的手踢开。但这怎么可能呢，我的手就像吸血虫一样粘附在她的腿上。我贪婪的捏着她小腿肚上那饱满而富有弹性的肌肉，感受着它的颤动。
“在班主任的带领以及班干部们的配合下，班级工作……嗯……有条不紊的进行着……”
我舔了舔她的光溜溜的大腿，口感细腻丝滑，像是在舔一段光滑的丝绸，我竟从中尝出了牛奶的滋味。
“咿…！咳，然后呢，虽然我们班这几次考试成绩相较于之前变化幅度不是太大，但是同学们的学习热情越来越高了，量变形成质变，我相信……”
我开始变得大胆，我轻轻抬起思思的一条腿，然后将她的鞋袜脱去，露出了她粉嫩小巧的脚丫。她的脚是那么的细腻，我甚至能看到脚背上的血管里血液在流动。我像是捧着圣物一般捧着思思的脚丫，凑上去闻了闻，一股酸酸臭臭的味道，这是当然了，毕竟思思穿着鞋子忙了一整天了。但是我并不觉得这个味道很难闻，这反而成为了我情欲的催化剂。我用鼻子摩擦着她的脚背，细细的嗅着她的气息。然后我张开嘴，伸出舌头，将她脚的每一寸皮肤都舔遍，让她的脚都粘上我的口水，变得湿滑滑、黏腻腻的。当我舔到她柔软的脚底时，她的反应明显变大了很多。
“呃……接下来，我将会说一些同学们对家长的要求……嗯……啊……这些都是通过匿名问卷的形式从同学那边征集过来的……所以……啊……”
其实我内心深处真的很愧疚，居然让思思在众目睽睽之下这样丢人，但我无可奈何，因为此时情欲才是在我体内占据上风的那个。倒不如说，因为愧疚和情欲的交融，反而让我更有一种不可名说的快感。
我张开嘴巴，将她的脚拇指含了进来，细细的嗦着，品味着，舌头仍是在不安分的舔着。除了抓住小脚的那只手，我的另一只手也没闲着，继续从下至上摸索着她的腿部，直至摸到大腿根处，离她那幽静之地只有一丝丝的距离……
“嗯……啊……第三位同学是这样说的：他希望……咿……！”
没想到，光是对她的腿部进行这样一番的动作，就足以让她高潮，思思还真是敏感体质啊。我看见她的内裤一开始只是小小的湿了一点，像是一条水渍，但高潮之后，内裤立刻划出一片汪洋大海，不停有淫水喷射出来，低落到地上。一些淫水从她的内裤缝中渗出，顺着大腿的曲线滑落下来，我立刻凑了上去，将腿上的淫水舔舐干净。这引发了她第二次的高潮。
“哈……嗯……然后呢……哈……抱歉……”
思思此刻在讲台上已经是筋疲力尽，感觉都维持不了站姿了，只能双手撑着讲台，尽力不让自己跌倒。
“小姐……”听上去是她家女仆的声音，“你没事吧？是不是身体不舒服？”
“对啊，你要是不舒服的话，就结束吧，让老师来讲剩下的好了。”班主任也明显有些慌了。
“没事的……可能是最近太忙了有些累了，不过我可以的。”
我内心深处的愧疚感更加深重了，我知道思思现在肯定很想从讲台上下来，但她为了保护我不被发现，只能尽量拖延时间……但是……可恶，我还是好想做爱啊，她那条湿湿的内裤好诱惑啊，那内裤后面究竟是一番怎样的景象呢……我将手慢慢伸向了思思的裙底。
突然，班主任接到了一个电话，简短的几句“嗯哦是”的交流以后，班主任挂断电话，对家长们说道：“家长们，学校临时改变安排，决定先让校长代表学校跟家长们讲点心里话，请大家先从教室出来，待会儿我领大家去操场。”
“啊，还要排队去操场啊。”
“怎么感觉自己变成学生了……”
“唉我都多少年没站在操场上过了。”
家长们一边聊着一边出去了。
女仆对思思说：“小姐你没事吧？要不要我先带你回去？”
“没事的，你跟着他们去吧，我歇一会儿就好了。”
“好的，注意身体啊。”
班主任也走过来，但没走上讲台，他对思思说：“唉，也是我这个做老师的不对，把所有活都交给你做，今天看你这么辛苦，老师都后悔了。以后我一定会合理分配任务给班干部的。”
“老师没事的，只是今天有些不舒服而已，把这次讲话搞砸真的很抱歉……”此刻的思思像个天使。
“哪有哪有，你表现得很好，不愧是我最得力的班干部！好了，我先领家长去操场了，你好好休息一下吧。”
“好的，谢谢老师。”
在教室里的人走光后，思思长叹一口气，虚脱的坐在了讲台的椅子上，身体仍是在不停地发抖。
我从讲台底下钻了出来，立刻想要和思思索吻。
出乎我意料的是，思思不知从哪里来的力气，站起来对着我的脸就是一巴掌——虽然这巴掌一点都不重，更像是用手抚摸了一下我的脸庞，但毫无疑问，这就是她的“一巴掌”。
思思眼中噙着泪水，感觉下一秒就要哭出来了：“我不知道你今天是怎么回事，但你这样是不对的！哪怕我是你的女朋友，你也不该这样对我！”说完她就跑出去了。
“思思……！”此刻我的内心充满了悔恨、内疚和痛苦，但最主要的……还是那该死的欲望！思思跑了，我已经没有发泄的对象了，难道让我在教室里对着空气撸几发？不行，不行，可恶啊，我好想做爱，好想射精！究竟是怎么回事！
突然，我想到了我之前在实验室里闻到的那瓶黄色液体。

“砰”的一声，可怜的实验室门今天遭受了两次打击。
周倩吓得浑身一抖，回过头去，看到气喘吁吁，如同一头饥饿猛兽的我。
“干、干嘛？”
我一句话都没说，立刻扑向了周倩，将她按在墙上，毫不讲理的吻上了她的嘴唇。
“唔！”
突如其来的吻让周倩毫无招架之力，我轻而易举的就突破了她唇齿的防线，舌头如同进入老鼠洞里的蛇一样，不断伸缩探索着，舔遍了她口腔中的每一个角落。
“唔……唔……！呜啊……！哈……哈……你什么毛病啊？又想来强奸吗？”周倩好不容易挣脱了我的嘴唇，开口说话道。
“可恶啊，始作俑者还不是你！你那黄色药剂是什么啊，害人不浅啊你！我闻了之后就满脑子只想着做爱了！刚才还惹思思生气了！”
周倩露出了异常专注的眼神：“哦？也就是说这个药剂并非失败了，只是发挥作用的时间会有延迟？”
该死，怎么现在她还想着她那些破实验！
我粗暴地揉搓着她胸前的巨乳，对她说道：“总之，作为罪魁祸首的你一定要让我满足！否则……否则……”我也不知道否则我能干啥，已经开始语无伦次了。
“什么叫罪魁祸首，都叫你不要乱摸乱闻了，你非要这样，我有什么办法。”
“我不管！”我开始无理取闹起来，不由分说的把自己的肉棒从裤裆里掏了出来，然后蛮横的将手探进她的袍子，想要把她的内裤扒下来。
“喂喂喂，”周倩慌忙抓住我的手，“你难道想在实验室里做……”
“难道还有别的选择吗？”
周倩神情暧昧的看了一眼我的肉棒，叹了口气，然后说道：“这样吧，我们可以用‘不插入’的方式来做……”
“什、什么意思？”
只见她撩起了自己衣袍，露出那双任谁看了都会心动的肉腿。然后将我的肉棒引导至她的两腿之间，然后两只腿猛地一闭紧，这双肉腿就这样夹住了我的肉棒。
“嗯！”
她柔软富有弹性的大腿包裹着我的肉棒，让我很是受用。她开始扭动自己的胯部，让我的肉棒和她的大腿进行着三百六十度无死角的摩擦。我的龟头一会儿隐没在她的肉腿中，一会儿又得以有机会出来喘口气，这种微妙的反差感让我的龟头更加敏感。马眼处开始渗出白白的液体。
“怎么样，这样总行了吧？”
但我还不满足，我紧紧地抱住周倩，对她说：“就不劳烦你动了，让我自己来吧。”
“嗯？你想……啊！”
我将自己的肉棒猛地向上一提，碰到了她那内裤包裹着的肉穴，然后急不可耐的在她的大腿夹缝中进行冲刺。丝绸质感的内裤摩擦着我的肉棒顶部，我能感觉到她肉穴中间那小小的一条沟壑，已经流出涓涓细流，滋润着我的肉棒。这样的股间性交最刺激的莫过于明明离插入只差一步，却永远都只在外面徘徊，而这种欲插而不得让这场性爱变得更加令人期待、让人焦急、回味无穷。
周倩被我抱在怀里，呼吸声也逐渐开始急促起来了：“你、你动的太快了，我腿都开始疼了……”此时她的声音显得意外的娇嗔。
确实，我实在是太想发泄自己的欲望了，动的火急火燎的，丝毫不怜香惜玉。周倩的洁白的大腿根在我的碰撞之下已经变得通红。我的肉棒和她两股因为激烈快速的摩擦而急剧升温。
“咿……啊……”
周倩这个敏感的家伙，她的小穴在我肉棒的摩擦下不停地收缩蠕动，淫水不断地喷涌出来，浸湿了整条内裤。我靠着她的身子，细细的闻着她的体香，对她说：“周倩，你好香啊，我好喜欢……”
“胡、胡说八道，我不喷香水的，我身上只会有化学品的味道……”
“但是真的好香啊，你的皮肤好细腻，你的身体好柔软，你好可爱，我好喜欢你啊！”
“你、你这家伙！”周倩尝试推开我，但被我死死抱住，“这药剂让你脑子都糊涂了吗？不知羞耻！”
说真的，我脑子可能真的是糊涂了，要是在平时我肯定不会对周倩说这样的话的，我俩只会互损。这是我的真心话吗？
我松开抱紧周倩的手，死死的盯着她。此刻的她已经是满脸通红，脸上露出娇羞的表情，不敢直视我。
“你这混蛋，赶紧射出来滚吧……我也不想再看见你了！”
可恶！这张脸蛋，今天怎么这么有魅力！她的脸是因为我而娇羞的吗？她也喜欢我吗？此刻我已经无法思考了，我只能跟着自己的本能来。
我伸出舌头，开始舔舐她肉感柔软的脸蛋。
“咿！好恶心，你这家伙！”
“周倩，你的‘味道’真好……”
“你把我的脸当成是什么了？”
我没有理会她的话，转而又是强吻了她。她肉嘟嘟的小嘴冰凉凉的，我竟能尝出一丝甜味。
“唔……”
此时我的输精管内也已经积蓄了无数的精子，争先恐后的涌上龟头，就等着在我高峰快感的那一刹那喷薄而出。
“周倩……周倩……”不知怎么的，我竟然开始轻轻呼唤起她的名字。
“你……”周倩已经被我折腾的连说话的力气都没有了。
我将手探进了她的衣服里，摸索着硕大的乳房，最终捏到了她的乳头。
“嗯——！！！”
最终，我和周倩一起高潮了。像是水闸放水一般，精液奔涌而出，可惜等待它们的不是温暖的子宫，而是空气，一部分精液射在了周倩的大腿上，一部分射在了她的内裤上，还有一部分射在了她的衣袍上。
周倩的下面则是淫水泛滥，她虚脱的坐在地上，气喘吁吁，眼神迷离，沾着汗水的头发紧紧地贴着她的额头，两腿之间滴落的饮水在地板上形成了一捧“湖”。
“这样……这样……总可以了吧？现在，你这蹬鼻子上脸的家伙，给我滚……”
但她还没说完，就注意到了：我的肉棒还在直挺挺的耸立着。
“怎、怎么可能……！”
我也很苦恼，在刚刚和周倩的素股之后，我的肉棒不但没有软下来，反而更加坚挺，内心的欲望也就更加旺盛。
“看样子，只是用腿还不够啊……周倩，我们来做爱吧！”说完我就扑向了她，把她按倒在地上。
“呃！等一下！”
我哪里还等得了呢？我现在就是一头发情期的野兽，只想让每个异性都占染上我的体液。我开始扒开她的衣服，一对饱满的乳房从中涌出。
“可恶！”周倩突然从衣兜里拿出了一个绿色的药片，然后快速的塞进了我那还留着哈喇子的嘴里，然后紧紧捂着我的嘴。药片很快就在我的舌尖融化，神奇的是，我也很快的冷静了下来，肉棒也软趴趴了起来。
“额……”我发觉自己此时正骑在周倩身上，手还不安分的捏着周倩的乳头。
“哈……哈……现在，你可以起来了吗？”
我记起了自己在刚才那两小时里面干的荒唐事，脑中像是劈开了一道雷，慌忙的从周倩身上起来。把自己的裤子拉上。
“刚、刚、刚、刚刚真是抱歉啊！我当时脑子里一团浆糊，完全不知道自己在做什么在说什么了！”
“哼！我看你挺清楚自己在做什么的……你只是把平时不敢干的事都干出来了吧！”
“哪、哪有！明明都是你药剂的问题！再说了，如果我只是借口药剂的问题而为非作歹的话，那我就压根不会对你说那些肉麻的话了！肯定是你的药剂的问题，让我脑子都糊涂了！”
周倩勉强支起身子，甚至没有力气去收拾自己的衣服，那一对明晃晃的巨乳还在我的眼前摆动着。
她瘫坐在椅子上，无力地摆了摆手：“算了，我也不想跟你争辩了……你现在有多远滚多远吧……”
我也想赶紧离开这个是非之地，在离开之前，我突然多嘴问了一句：“对了，你明明有解药，为什么不一开始就拿出来呢？”
让人意外的是，周倩那刚刚恢复平静的脸此刻又变红了起来，她支支吾吾了半天，也没说出什么所以然来。
她这是……又害羞了？我突然意识到，她之所以一开始没拿出来，是因为她也想和我做……
“啊呀！”看着自己解释不清，周倩莫名的发起了脾气来，“你这个恶心的人渣！变态！赶快滚出去！以后别让我再看见你了！”说完，她就站起来，硬是把我推了出去。
“诶诶诶你等一下啊，到时候帮我也在思思跟前解释一声！”
“砰！”我听到实验室的门发出了痛苦的吱嘎声，它再这样被折腾几次大概就要“光荣退休”了。
我双手扶脸，哭笑不得。短短的两个小时之内，让两个女人因我而生气，我也是真的厉害。

失魂落魄的在学校间游荡，既没脸去见思思，也不敢再回去找周倩。只感觉自己被整个世界给抛弃了，当然，始作俑者就是我自己，谁让我手贱呢，只能说活该了。经过这次事，我也明白了一个道理——远离周倩的药剂，否则会变的不幸。
突然，我听到教学楼里吵吵嚷嚷的声音。原来是家长会结束了。我想起来自己还有一件事要做，于是赶忙跑回教学楼。
在拥挤的人群中，我看到了周倩妈妈的身影。
“姐姐，姐姐！”显然在这群中年人中没有人配被叫“姐姐”，但周倩的妈妈却回头了，确定我是在叫她以后，脸上绽放出开心的笑容。
“啊呀，小帅哥真会说话~我都一把年纪了还叫我姐姐，以后叫我阿姨就好了~”
“额呵呵……阿姨好。”
“那么你找我有什么事呢？”
“那个，是关于你女儿的……我想和你聊一聊，下午我们没课。”
“哦，周倩啊。”她眯起眼睛端详起我来，脸上带着一丝只可意会的笑容，“好啊，那么我们找一个好地方慢·慢·聊吧~”
我咽了咽口水，学校的家长会结束了，但对于我，另一场“家长会”才刚刚开始……



第20章 二十 训练（上）

周倩妈妈喝了一口咖啡，满意的咂咂嘴，对我说道：“这家店里的咖啡实在是太对我胃口了，苦涩中带着一股清香。我工作完之后就喜欢来这里一边喝咖啡一边听店内的音乐，感觉很舒服~小帅哥你也尝尝，是不是很好喝~？”
我尴尬的笑了一下，然后拿起了自己面前的这杯喝了一下，我这人对吃的喝的都没什么鉴赏能力，所以品不出什么特别的。周倩妈妈原来是把我带到了街上的咖啡馆里，我差点以为她要把我领进酒吧或是带进什么不正经的旅馆里面呢……咳咳，我瞎想什么呢，谈正事要紧。
周倩妈妈用左手托着脸，脸上带着迷人的微笑：“所以，小帅哥，你想跟我说我家周倩什么事呢？”
“嗯……之前你不是问我周倩在学校里和同学们相处的怎么样嘛，我当时因为赶时间所以回答的比较简单。但回过头来想想，我觉得还要要跟你说清楚比较好。”
“怎么了，我家周倩难道在学校里闯祸了吗？”
“没有没有，就是她在班级里比较沉默寡言，而且怎么说呢……有点特立独行。你知道的，在班级里如果不融入集体的话就会显得很怪，所以在某些同学嘴里她风评不是太好……”
她脸上露出了忧虑的神情：“哎……这我多多少少也能猜到，毕竟这孩子在家里都不怎么跟我说话……”
“是成绩的缘故吗？”周倩妈妈开始分析，“会不会因为周倩成绩不太好，所以一直没有自信。”
在喝咖啡的我差点没一口喷出来：“周倩每次都考全校第一你不知道吗？家长会的时候周倩肯定是老师重点表扬的对象吧？你没听到吗？更何况还有成绩报告单。”
她摸了摸头，笑着的吐了吐舌头：“刚才开家长会一不小心睡着了……”
这当妈的怎么回事？？？
“说起来她还从没跟我提起过她的成绩呢……哎我也从来没问过就是了。原来我家周倩学习这么努力……真不像我啊，我当年在学校就是笨蛋一个。”周倩妈妈苦笑了一下，似乎是回忆起了什么往事。
“总之应该不是成绩的问题啦，说她成绩太高所以引人嫉妒倒有可能，但也不至于让她这样……”原本我是想说“扭曲”的，但意识到在自己面前的是周倩的妈妈，就把这个词吞到了肚子里。
“那会不会是她在学校里遭到过同学欺凌呢？我听说现在校园暴力很严重的！如果有的话你一定要告诉我，我要为我女儿讨回公道。”
“没没没，”我慌忙摆摆手，“至少在我们班几乎没有这种事情，而且周倩她，怎么说呢……有一种生人勿近的气质，大家可能躲着她都来不及。”
“我家周倩哪有这么可怕，小帅哥，你可不要仗着自己帅就诽谤我家周倩哦~”
我尴尬一笑，把她后半句话忽略过去，她真应该看看她女儿弄了哪些“可怕”的发明。
“当年我在学校就受过不少霸凌呢，所以我也挺怕周倩也受人欺负的，因为我知道那种感觉有多难受。”周倩妈妈脸上又露出了回忆往事的表情。
“我想……周倩的难受，更多源于心里吧……”我小心翼翼地说。
“心理上的？”她歪头看了看我，脸上露出费解的神情——我总觉得这个神情很假，之前也是，她做的那些表情动作都仿佛精心设计过的一般。我倒不是不能理解，这恐怕是她在夜店上班时为了讨客人欢心而练出来的，现在顺便也这样对我了——但真的仅仅是这样吗？
“嗯，心理上的……她之所以如此自闭——请原谅我用这个词，并非是因为外界对她做了什么，而是因为她自身在拒绝着什么……”
“你别把我女儿说的这么可怕嘛……”她嘴上虽然这么说，但她的神情明显认真了起来，我感觉我触到了事情的关键。
“例如，有可能是……家庭原因？”
有那么一瞬间，空气仿佛凝固了，我观察到周倩妈妈那张一直神采奕奕的脸上在那一刻显示出了无尽的沧桑与疲惫，原本精心打扮的妆容全部坍塌成胭脂俗粉，再也无法掩盖岁月的痕迹。那时我才意识到原来周倩妈妈并非我之前所想的那种稀里糊涂过了自己的半生还傻里傻气的女人，她恰恰是经历过太多了，所以在别人面前可以很好地将自己的心思隐藏起来。
但也仅仅是那么一瞬间，之后她又恢复了那种魅惑讨好的神情，开始装起了糊涂：“没有啦，怎么可能~虽然工作忙没时间陪她，但每周的生活费还是都会给她的。她如果有什么想要的我也都会尽量满足她的——当然啦我家周倩也很听话，几乎不对我要求什么。”
“如果是因为她的要求没说出口呢？
但她直接忽视了我的话，露出了坏坏的笑容，话锋一转，对我说道：“说起来你这么关心我女儿，莫非你喜欢她？”
“不不不不，”我赶忙摆手，“我和她顶多算是朋友吧，所以有点担心她。”
“真的只是朋友吗，嗯哼~？”
我挠了挠头：“可能说是朋友的朋友比较合适？周倩班上的学习委员是朋友，而学习委员是我女朋友，所以我和周倩关系也还行……大概吧。”
“什么嘛~原来有小女友了。还以为我家周倩终于要有男朋友了呢。”
你这当妈的就这么支持你女儿早恋的吗？？？
“不过呢，”她继续说道，“既然周倩在班上都能交到朋友了，说明问题其实也不大吧？人总不可能让所有人都满意，能交到一两个知心朋友也可以啦~”
“再知心的朋友也比不上家人啊。”
气氛又一次冷了下来，周倩妈妈将自己手中的咖啡杯放下，有些气馁似的叹了口气。她终于将自己脸上那用于讨好他人的面具摘了下来，取而代之的是一种大人的严肃，眉宇间让我找到了周倩的影子。
她看着我就像是在看一个不听话的小孩：“虽然我不知道你和我家周倩有多要好，你对她有多了解。但总是这样谈人家家里的私事总不太好吧。”
“额……我只是想帮她的忙而已。”
“帮她忙那就去当她的好朋友，而不是在这里探究别人的家长里短。说到底，你对她的家事能有多了解呢？”
通过周倩的日记和你醉酒时对我说的话，我基本了解了个大概了。我心里默默吐槽道。
她继续说道：“呵，小孩子毕竟就是小孩子，总是以自我为中心，以为地球都是绕着自己转的，一点都不知道大人的辛苦。周倩这孩子也是，明明小时候还是很懂事听话的一个人，结果越长大跟我越不对付，现在连一声妈妈都不肯叫了。”
“或许，你们沟通一下比较好？”我小心翼翼的说道。
“沟通？你以为我没有和她尝试过沟通吗？最后总是不欢而散。说到底，不还是嫌她老妈没出息，干的工作不体面，哎。”
我努力回忆着周倩日记里的内容，然后对周倩妈妈说道：“如果她只是想要你的关心呢？例如，在她生日的时候多陪陪她？”
“生日啊……她的生日是什么时候……对，七月十六号。每次生日临近那几天我都想着要给她买生日礼物，要给她一个惊喜什么的，结果到了那天却总是忘掉——人老啦，记忆力都不行了。不过说真的，周倩真的想我跟她一起过生日吗？说不定她最大的生日愿望就是永远见不到我这个老妈。”
“不是的，”我立刻否定道，“她真的很在乎你，她……额……亲口跟我说过！”
“‘在乎’吗……”她脸上露出了落寞的神情，“但我还从没在她嘴里听到过这个词呢……”
周倩和她妈妈，都把自己的心声埋藏在心底，想让对方知道，却又不肯亲口说出来。从某种意义上来说，她俩还挺像的。
突然，周倩妈妈像是想开了一样——也可以说是自暴自弃，说道：“算啦，毕竟我要挣钱养家，和女儿关系不好也是没办法的事，我能做的也只是让她吃好穿好了。女儿成绩又好，又有愿意替她说话的朋友，我又有什么可以多要求的了呢？”
不等我开口说话，她就站了起来：“小帅哥，谢谢你今天特地来和我聊聊我家周倩。说句实话，我可能一年之内和她说的话都没有和你说的话多呢，呵呵。你的好意我心领了，如果你真的想帮我家周倩的话，就多和她聊聊天，出去玩一玩，别让她太孤单了——我最担心的就是她会太孤单……”
然后她顿了顿，降低了声音，那声音不是在对我说，而是在自言自语：“毕竟哪个父母会不关心自己的小孩呢？我至今所做的一切，都是为了她啊……服务员，结账，这小孩的一份也算上。”
至今所做的一切，都是为了孩子吗……
我看着周倩妈妈的背影。
世界上的大人永远都只会这一套话术：我做什么都是为了你好，你们不知道大人的辛苦，你们要多站在大人的角度上想问题……
嘴里说的都是对方，心里想的却都是自己……为什么会这样呢？到底哪里出错了呢？
我突然想起了思思的话。
“被拒绝了也只能更失望吗……如果所有人都抱着这样悲观的心理的话，那么这个世界上也就不会有真情了吧——毕竟大家都把自己的真心藏在了最深的地方。”
	人的心声，真的只能永远成为沉在心底的声音吗……
………………
…………
……

之前惹思思生气，我原本是想拉着周倩一起去跟思思解释的，但又怕周倩不同意，我都已经做好了下跪求她的决心了。谁知还没等我去找她，周倩就已经先找到思思解释清楚了。思思是个善良的人，明白事出有因以后，也就原谅我了，但她也对我提了一个条件，以后不准未经允许就进实验室。这个条件八成是周倩跟思思说要她提的吧。
离运动会还有一周半的时间，班上所有报了比赛项目的人在体委的号召下相约在放学后进行特别训练。我原本不想去的，因为我觉得练了也没什么用，但在思思那双天真无邪水汪汪的大眼睛的感化下我还是“心甘情愿”地去了。
“陈易，没想到你也来了啊。”一位男同学跟我说道。
“啊，是啊，被思思硬拉过来的。“
“哟，原来是过来陪小女友的。可恶，你们这帮现充。”他似乎真的在咬牙切齿。
“我宁愿不被女友看见跑三千米地狼狈模样……“正当我这么说着的时候，我发觉他此刻正出神的望着前方，像是被什么勾去了魂魄。
我在他面前晃了晃手，他不耐烦的把我的手推到一边去。于是我奇怪的顺着他的视线望去，然后我看到了——
胸，超大的胸，周倩的胸。
操场上的每个男生都不约而同的盯向了周倩的胸部。之前无论是平时还是体育课，周倩都会特意选宽松的衣服穿。而这次，为了运动会，她穿上了田径服，紧身背心裹住了她的胸部，巨大的乳房像是不服气一般紧紧地绷住，像是两个圆润的气球，周倩每走一步都仿佛能看见她胸部的抖动。走在她身边的体委和思思也都是身姿曼妙，风采卓越，但毫无疑问，周倩才是三人中最吸引男生眼球的。像我这种已经见识过她身材的人都在一瞬间被吸引过去，更不用说其他男生了，简直是惊为天人。
已经有轻浮的男生开始向她们吹口哨了，有些女生则在旁边窃窃私语，好像是不服气一样。她们三人倒没被这种眼光和议论所困扰。思思牵着周倩的手，像是为她加油鼓劲。
之后体委安排我们每个人的训练方案。
“你是三级跳？嗯，那先练练爆发吧，三级跳的爆发力还是挺重要的。”
“跳高啊，我待会儿去器材室帮你借个杆子过来。”
“周倩和学委，你们先去慢跑两圈热身一下吧，之后再各自跑一百米给我看看，我根据你们的特点来安排你们在第几棒。之后我们再练习一下交接棒。”
“嗯！”思思兴致高昂，周倩则沉默应对，似乎有点不安。
“陈易啊……”体委为难的看了我一眼，思考良久，然后拍着我的肩膀，露出了她标志性的爽朗笑容：“你加油。”
你大爷的。
总之先看看自己能跑多远吧。结果我跑了一圈多就已经喘的不行了，经过一个女生身边时她还以为我得哮喘了。最终我跑了一千米出头就停下了。
“可恶，一开始跑的太急了吗……”我自己给自己分析道，其实也只是瞎分析罢了，我哪懂什么长跑。
我擦了擦额头的汗，想看看其他人练得怎么样了。结果发觉这帮男生一个个都不好好练，而是聚在看台上看热闹。
每当有一个女生从看台下经过时，他们都会吹起口哨，搁那儿起哄。大多数女生理都不理他们，有的则向他们翻翻白眼，只有极少数女生会对他们投以友善的笑容，这时候他们就会集体高潮。
“卧槽兄弟们她在跟我抛媚眼。”
“放屁，你个普信男，明明是跟我。”
“卧槽我是普信男？你难道不是？”
“你们两个都去跟她表白，看她会答应谁。”
“哦哦哦又来一个！”
你以为我会批判他们？不，我只会感叹青春期的男生真是精力旺盛，无处发泄。我也是青春期男生，所以我要加入他们。
于是我也跑到了看台上，和这群男生一起观赏路过的妹子。当然了，毕竟我是有女朋友的人了，所以不会像他们一样到处起哄。
这时，我们班那四位参加接力赛的女同学分别从台下经过了，思思、周倩、体委和一位我不怎么熟悉的女生。
当体委和那个不熟悉的女生经过时，大家都照例起哄吹口哨，体委指着我们说：“喂，你们好好练习啊，在这边摸什么鱼呢。”台上的男生则叽里呱啦的跟体委说着怪话。
思思经过时，大家都沉默了，毕竟她的正派男友——我，还在台上呢，他们也不敢造次。思思看见台上的我，开心的挥了挥手，我也挥挥手回应，看着这帮男生羡慕嫉妒恨的样子，内心的得意之情油然而生。
出乎我意料的是，当周倩路过时，看台上爆发了最热闹的起哄，口哨声、惊叹声、调侃声不绝于耳，操场上练习项目的人全被看台的声响给吸引去了目光。
“我靠，看这胸！”
“身材一级棒！”
“以前怎么没发觉她这么有料！”
“冰山美人！”
“美女看这边！”
周倩仍是平日里那一副冷漠而高傲的样子，对周围的喧闹充耳不闻。
有人捅了捅我：“喂，陈易，她是思思的好朋友吧？平日里也不怎么见她说话，要不然你帮忙介绍我两认识一下？”
我一边尴尬的笑着一边开玩笑似的说“去你的”。只是心头莫名有一种不快之感，听着周围男生对她不干不净的调侃，我竟感觉自己的胸口异常的发闷。
我这是……吃醋了？
不不不，怎么可能，我又不喜欢她……好吧我承认她有过让我心动的时刻，例如车站那次，但是，那也仅仅是心动而已，我们俩是不可能发展出感情来的，毕竟我和她从一开始认识就互相不对付，更不用说我们还都喜欢思思，是情敌关系……我们确实是有过几次肉体上的关系，但是那跟喜欢啊爱啊都差的老远。一开始是她强迫我的，然后我被她弄得昏了脑袋就强……咳咳，后来要么是她媚药的作用要么就是形势所迫，我和她没有一次是怀着爱意去做的……思思是想让我们也成为情侣关系啦，但这怎么可能，这只是思思善良的脑袋里一厢情愿的想法而已，这个世界上怎么可能会有这种关系，既是情敌又是情侣的？不可能的！总之，我绝对没有喜欢上她，嗯，绝对！
我看着她从看台下慢慢走过，心中的那份郁结久久无法消散。
看样子她们是已经安排好谁是第几棒了，从站位来看思思是第二棒，周倩第三棒，体委是第四棒。
她们的第一次练习要开始，看台上的男生都转移了阵地，特意跑到周倩的那段赛道旁边围观，我也跟了过去。
第一个女生起跑相当快，与思思的交接棒也很顺利。思思脸上挂着自信的表情，昂首挺胸的跑着，像是一匹活泼的小马驹，但也十分稳当。周倩在起跑位置等待着思思，神情十分专注，不过我能看到她的腿在微微发抖。
思思理她十米远的时候，她开始起步了。毕竟是第一次练习，所以求稳为主，在交接棒这段距离与其是说是跑不如说是走，思思也放慢速度，力求稳稳地交给周倩。
好！周倩紧紧地握住了交接棒，看戏的男生爆发出欢呼声，思思对着周倩露出了灿烂的笑容，我看到她的嘴唇动了动，虽然没听到说了什么，但大概可以猜到是在鼓励周倩吧。
受到思思鼓励的周倩开始在这条以百米的赛道上加速了。此刻周遭的一切喧哗都与她无关，她的目标只有一个，就是赛道终段的体委，把交接棒稳稳地交在她手上就好了。
周倩速度相比于其他队员来说还是要慢不少的，但可以看出来她真的是用尽全力的在跑。当然了，阻碍她速度的一大原因还挺明显的……那就是她的胸部
在周倩跑步的同时，一些男生兴奋地跟猴子似的上蹿下跳，如同周倩胸前那一对上下颤动的巨乳。
“神、神迹啊！”
“女生的接力赛什么时间，我一定去看！”
“这真的是我不花钱就能看到的吗？天啊……”
我：“兄弟你把你的鼻血擦擦，都流到你胸口了。”
有一些男生似乎成为了周倩的头号粉丝，开始为她加油声援。我也想喊加油的，但不知为什么，竟没好意思开口……
周倩离体委越来越近了，此刻她脸颊绯红，喘着粗气，伸出握着交接棒的那只手。体委摆好起跑姿势，回过头用鼓励的眼神看着周倩，只等待交接的那一刻……
然后意外发生了。
突然间，周倩失去了平衡，一个踉跄，向前扑倒在了跑道上。手中的交接棒也没有握住，飞出去老远。人群发出一声惊呼。
“倩倩！”思思担心的叫了起来，以最快的速度跑到了周倩跟前和体委一起扶她起来。
“没事吧？摔到哪里了吗？”
“没有……”相比于满脸担心的体委和思思，周倩此刻倒是淡定得多，只是神情有些落寞。
“你跑的还是有些太急了，二三棒不要求跑得多快，但要跑的稳当，毕竟如果摔倒了或是出现交接棒失误就得不偿失了。”体委在一旁分析道。
“嗯，我明白了……”
“总之先去旁边休息一下吧，看看有没有擦到皮什么的。”
“没，可以继续练，我没什么问题，不能耽误大家的进度……”
“倩倩，乖，听体委的话，休息休息吧。”思思说在一旁劝道。
思思的话对周倩来说如同圣旨：“嗯，好……”
于是她们便去旁边休息了，围观的男生也都三三两两的散开了。之后她们又练了几次，有时顺有时不顺，主要是周倩还是经常摔倒或是踉跄。我猜想她胸前的那一对巨乳多少有些影响她的平衡了，这也是没办法的事情。男生看到巨乳总是兴奋的不行，但对于那些拥有巨乳的女生来说，这是否只是一种累赘呢？从周倩的神情中我什么都瞧不出来，只看到她在一次又一次，一遍又一遍的倔强的在那短短的一百米跑道上练习着……



第21章 二十一 训练（中）

训练的日子说长不长，说短不短，说快不快，说慢不慢。渐渐的，大家都有了一定程度的进步。而我的长跑也有了可喜的进展，从一开始的至少也要有个名次吧到之后最少也要把这三千米跑完吧，再到现在只要不被人发现没跑完就算成功，我已经成功实现了从精神内耗到自我和解这个转变的全过程。接力队那边则是真正的有进展，体委和第一棒的女生很有实力不说，思思也是跑得越来越快，越来越稳了。周倩不愧是学霸，哪怕是到了体育领域学起来也是很快，在体委的指导下她已经能够比较好的掌握自己的平衡了，偶尔的踉跄也丝毫不影响整个过程，虽然速度仅靠着短短的十几天时间是提不起来了，但我和思思都为她的进步而真心的感到高兴。
离运动会还有三四天的时间了，我依旧是在操场上养生一般的慢慢跑着划水，也不想自己有没有跑到三千米了。
突然，一个声音叫住了我：“陈易！”
是体委，她一阵风似的从我身旁超过，然后拦在了我面前。
“怎么了？”
“你有见到周倩吗？”
“没啊，你问问思思去呢，你们不应该都在一起练的吗？”
“思思今天被老师叫过去帮忙了，所以没来。周倩我一开始还看见她了，结果准备训练的时候发觉她不见了。”
“还有这种事？”我挠了挠头，“行吧，那我去找找她。”

 不是我自夸，这个学校里要说最了解周倩的人，除了思思外，那就是我了，所以要说周倩平时会待在那里，那当然只有那个地方了。
“周倩，你在吗？”我打开了男厕所的门。
我狠狠的锤了一下自己的脑袋。大爷的，我怎么不自觉的就跑到这里来找她了。肯定是当初她在这里给我的心理阴影太深了。
我像是被人发现偷窥了一样从厕所里落荒而逃，然后来到了实验室。
周倩果然在这里。她也违反了实验室的规定，没穿实验袍，而是穿着田径服就进来了，蹲坐在椅子上，一双软嫩的小脚暴露在外，腿上的肌肉因为她膝盖的弯曲而更显诱人。她侧着脸，肉嘟嘟的脸颊贴着自己的膝盖，眼眉低垂，一副闷闷不乐的样子。
“怎么在这里偷懒啊。”我对她说道。
她不高兴地说：“不是叫你不要来实验室了吗？”
“我也没进来啊——我在门口跟你说话呢。”
周倩瞥了一眼我，叹了口气，然后说道：“算了，你进来吧，看你堵着门我更难受。”
“遵命。”我带着开玩笑的语气说道。
我走了进来，坐在她旁边。此刻的实验室安静得出奇，这是一种闲适的安静；实验器材在夕阳的照射下发出了奇异的亮光，让周遭的景象变得朦胧，你身处充满着瓶瓶罐罐的实验室中，会有一种被保护的感觉；细细地品味，能闻到空气中飘浮着一种特殊的气味，这种气味不知为何，让人感觉安心。
原来周倩日记里说的都是真的啊。我心中这样想到。
夕阳帮周倩披上了一层金红色的薄纱，她毫不在意，任由余晖在皮肤上缓缓流动——时间也随之一同流逝，少女的思绪也在这逝去之中逐渐迷失。她的脸蛋红彤彤的，不知为何，从这张永远摆出一副冷漠高傲而又不服输的脸上我竟看出了无限的恬静与美好。我突然想到，我曾经也看到过这张脸，在那次公交站台上……
“所以是体委叫你来找我的？”周倩先开口道。
“是啊，四人接力跑直接少了两个人这哪儿训练的下去，思思是公务在身没办法，你可不能偷懒啊。”
“我哪儿有偷懒，”周倩居然在用一种委屈的声调说话，“只是思思不在，让我有些不安……”
“不安吗……”
“说到底我这次参加运动会也只是为了思思，如果思思不在，我也没什么跑得动力了……”
为了某人吗，这话术怎么好像在哪里听过……
“而且，我体育也不是很好，你们男生也总是在笑话我吧，毕竟我跑得这么滑稽，还总是跌倒……这样跑下去又有什么意思呢？”
我挠了挠头，看了看她的胸部：“男生确实比较关注你跑步，但他们倒不是为了嘲笑你，而是因为你……额……”
“因为什么？”
“你自己想吧。”
“哼。”
“而且你这么多天来的训练不是还挺有效果的嘛，至少也不怎么会摔跤了。”
“确实不会摔跤了，但总还是有些跌跌撞撞的，跑的时候感觉光是维护平衡感就要花费大力气。一次不会摔倒，两次不会摔倒，谁知道第三次呢？谁知道到时候到了运动会又会不会摔倒呢？”
“不要这么咒自己嘛……”
“‘墨菲定律’。”
“啥？”
“简单来说就是‘如果坏事情有可能发生，不管这种可能性有多小，它总会发生，并引起最大可能的损失。’”
“感觉像是‘契诃夫的枪’。”
“那是什么？”
“一种创作理论，额，怎么说呢，就相当于如果小说中出现了一把枪，那么在之后的情节中那把枪就一定会发射。”
“听上去和‘墨菲定律’毫不相干。”
“我联想能力比较强不行吗。总之，如果你的‘墨菲定律’必定会出现的话，那我就一定会用那把‘契诃夫的枪’将它打得粉碎。”
“……不知所云。”
“咳咳。”
刚才不知为何我说了一通自己都不知道什么意思的话，让气氛变得有些尴尬。为了缓解这种尴尬，我猛地站起来，对周倩说道：“这样吧，我来和你们一起训练吧！”
“额……？”
“你不是说没思思没动力吗？你就把我当成思思好了，我陪你们一起训练。”
“你？”周倩脸上露出了嘲讽的神情，“你连思思的一根头发都比不上。”
“嘛，虽然比不上思思，但我可以假扮是她。”我突然玩性大发，故意模仿思思的语气对周倩说道，“倩倩，我们一起去跑步吧！”
然后周倩给了我一肘子：“谁允许你这么叫我的？”
“呃啊……不是说了我是在假扮思思吗！”
“模仿也不准模仿这个称呼，这个称呼只允许思思本人来说。”
“行行行，总之去训练吧！”
“你的三千米呢？”
“反正怎么练都跑不到三千米，我自己都放弃了，还不如陪你们练练呢。”
周倩看了我一会儿，突然叹了口气，像是无奈，却又是一种温柔的无奈：“好吧，我们走吧。”

我能把周倩找回来，体委已经对我感恩戴德了，当我说我要和她们一起训练的时候，她对我竖起了大拇指。她甚至没关心一下我的三千米。
我暂时取代了思思第二棒的位置。和第一棒的交接挺顺利，说来也神奇，三千米练多了以后，竟然感觉自己短跑也快了一些，至少没之前那么难受了。眼看着离周倩越来越近，我特意放慢了速度，防止交接棒出现失误，周倩表情严肃的看着我跑来，做出了预备起跑的姿势，同时也开始缓慢启动。我将手中的交接棒伸了出去，周倩很快就抓住了棒子——还有我的手……
可恶，我之前没练过怎么抓棒，结果握的有点太靠前了。周倩伸手去抓正好摸到了我的手，她像是触电了一样立刻将手挪开，结果起跑也没跑稳，身体失去重心——又摔了。我赶忙想去扶她起来，结果她像是赌气一样甩开我的手，等体委跑了过来才肯起来。
“怎么了，突然起跑的时候就摔了？”体委问道。
“陈易这家伙握棒姿势不对，害得我没拿稳。”
“啊，我的锅，训练前没好好跟陈易讲明白。”体委主动揽责。
之后体委就给我讲了一下交接棒时的正确姿势，我们又练习了几次，我差不多搞明白了。于是训练继续。
谁知道这时候周倩又闹脾气了：“我不想陈易跑第二棒，回头看他向我跑来时，感觉像是一个变态来追我了一样。”
怎么感觉今天的周倩有些任性？是因为思思不在身边的缘故吗？
体委思索了一下：“嗯……确实。”
你丫还赞同她？！
“这样吧，”体委打了个响指，“周倩你第二棒，陈易第三棒如何，这样你就看不到他向你跑来了。”
“嗯……”周倩同意了。
于是本“变态”来到了第三棒的位置。新一轮练习开始了，我听到后面周倩的脚步声越来越近，就知道她马上要和我交接棒了，为了防止失误，我特意回头确认，然后我看到了——两个弹跳着的巨大乳房，像是两个兔子蹦蹦跳跳的向我冲来。
之前也看过周倩跑步，知道她跑起来时那胸部会是怎样的夸张，但那都是侧面远远地看的。没曾想从正面看的时候给予人的视觉震撼更是强烈。这巨乳还由远及近的向我冲来，越来越大，越来越大，直到我脑子里都塞满了这对被运动服紧紧包裹着的诱人乳房。
我看呆了，完全没注意到周倩已经离我很近了这一事情。而周倩因为冲的太急了，惯性作用完全没办法停下来。于是“砰”的一声，我两撞到了一起。
“啊！”
“周倩！”体委再一次跑了过来，“你还好吧？”
“嗯，我还行……”
“前几天都已经不怎么摔跤了，怎么今天一上来就摔了两次。”
“还是不太稳吧，嗯……”
“唉，果然没经常在一起练习还是配合不好吗。”
“陈易这家伙也是的，不知道发什么呆，我伸过来的交接棒他都不接。”
“确实，刚才他好像被美杜莎给石化了一样——对了，陈易，你还好吗？”
我抬起了自己虚弱的手，像是刚从废墟中伸出来的一样，颤抖着指了指周倩。
“额？啊！”
周倩此时才发现她还趴在我身上，胸部正紧紧压着我的脸，让我既没办法说话，也几乎无法呼吸。她赶紧起身。
我长出了一口气，咳嗽了两声：“我差点以为今天就交代在这里了……”
“你还好吗？可以继续练习吗？”体委这个运动狂人，还是活力满满。
“当然可以了，不过我在第三棒也跑不踏实，”我脑中回想起来刚才看到的那两只“小白兔”，“我还是跑第二棒吧。”
“你跑第二棒我就不安心了。”周倩任性的努起了小嘴。
“可恶，你不要帮我当陈易看，也不要把我当变态看啊，都说了我现在就是思思的替身，你之前怎么跑现在也怎么跑就好了。”
周倩说：“你跟思思没一分像的地方，我怎么把你当成思思？”
体委饶有兴致的看了看我又看了看周倩：“哦哦，原来你们在玩过家家啊。”
完全误解了。
体委把我拉到一旁，像是我的什么好哥们一样跟我勾肩搭背，附在我耳边说道：“你既然要假扮思思那就要扮出思思的行为出来嘛，像这样和周倩拌嘴可不是思思的风格哦。”
“我之前也试着叫她倩倩，然后被她锤了。”
“啊呀，谁叫你用这种专属爱称的。我的意思是，思思总是会用暖心的话鼓励周倩，你也试着去鼓励鼓励她嘛。”
鼓励周倩？这让我犯难了。仔细想想我们俩从认识到现在似乎真的没说过几次对方的好话，大多数时候不是在拌嘴就是在拌嘴的路上。自己唯一一次当面夸她还是在媚药的作用下……周倩这人虽然固执任性，心理阴暗，但她也有自己好的一面，例如她的认真，她对美好的追求。但是让我去鼓励她，夸她？我真的，开的了口吗……
“总之，去试试啦。”体委把我推到周倩面前。
“干嘛？”周倩没好气的对我说。
“额……”我回头看了看体委，体委用正骨的手法把我的头又给拧回周倩那边，“那、那个……训练，我们，都、都要……一起加油啊。”
磕磕绊绊的，甚至连一句通顺的话都说不出来。但没想到周倩居然接受了这样一句糟糕的鼓励语，她看看我，脸颊微微泛红，叹了口气：“走吧，一起去训练吧，还是老样子。”
这、这样就行了？我有些惊讶，回头看体委，却发现她早就跑回自己起跑的位置准备就绪，同时向我比了个耶。

之后的练习都很顺利，周倩放下任性以后明显专注很多，一丝不苟的起跑，接棒，交棒，有模有样，英姿飒爽。就这样练了几次以后，天空下起了小雨。
“体委，这下雨了，跑步真的没问题吗？”
体委摆摆手：“没事啦，毛毛雨而已，怎么能抵挡我们奔跑的步伐呢！”说完，雨就大了起来。
“体委……没想到你还是乌鸦嘴啊。”
“该、该死，总之大家先去找地方躲雨吧！”
大家立刻风流云散，各自找地方躲雨了。
这雨说大不大，说小不小，却总是淅淅沥沥下个不停，像是人那永远剪不断理还乱的愁思。我和周倩坐在操场旁遮阳棚的板凳上，沉默地看着薄雾般的雨景。雨点顺着棚檐滴落在周倩脚边的小水坑中，激起阵阵涟漪。
我偷偷看向周倩的脸庞，刚刚大家都在找地方躲雨的时候她又固执的在跑道上练了一会儿，直到我叫她才过来。现在她浑身都湿透了，原本就不怎么合身的运动上衣现在贴的更紧了，更加衬出她胸部的轮廓；白皙的脸上还沾着雨水，顺着可爱的面颊滑落下来，留下一道细细的水痕；发梢上也凝聚着水滴，时不时地滴落在她的肩膀上，再顺着肩膀的曲线缓缓滑动。这一切她似乎都不在意，只是出神地望着灰蒙蒙的天空。
我收回了目光，不敢再看向她，因为我怕再看着周倩，我会忍不住跟她表白。
表白？和周倩？我以前想都不会去想这种东西的，但就在刚刚，看向她的时候，我脑中竟莫名闪出了个这个念头。
从一开始的陌生人，到后来视如死敌，再到之后在思思调解下成为既是朋友又是情敌的关系，到现在我居然冒出了跟她表白的念头。仔细想想我和周倩的故事还挺奇妙的。但也仅此而已了吧，人生又不是爽文，说开后宫就开后宫。就算我确实对周倩有好感，她又会接受我吗？恐怕她脑子里想的只有思思吧，我也只是她为了让思思开心的添头罢了。更何况三人互相喜欢，互相为恋人？这个世界上怎么会有这种事嘛，小说都不这么写吧。说不定我刚刚冒出对她表白的念头，也只是荷尔蒙的一次意气用事而已，不必太当真。
就在我这么想的时候，周倩突然开口了：“思思……”
听到这句话我的第一反应是“思思来了？”立刻转头想去寻找她的身影，但很快我就意识到周倩所叫的，不是真的柳思思，而是我所扮演的那个“思思”。
刚才她还对我假扮思思表示不认可，现在又把我当做思思，她想干嘛呢？我不知道，也只能顺着她的话接了下去：“怎么了？”
“你喜欢我吗？”
呃！一上来就这么直球的吗？幸好我是在扮演思思，所以我知道她是在对思思说的。如果是对思思，那么她这么说也就没什么奇怪的了。
但不知为何，一想到她诉说的对象不是我，我心中有股莫名的失落。
如果是思思的话，那回答当然是：“当然喜欢啦！”
“有多喜欢呢？”
“超喜欢的！”
周倩的手掌摩擦着板凳的边缘，显得有些心神不安：“那，如果我曾经对你做过很坏很坏的事情，你也会喜欢我吗？”
很坏很坏的事情？是指当初把我拉到厕所……不对不对，我又忘了她是在对思思说话。既然说话对象是思思的话，那指的就是当初她用媚药把思思迷晕的事情吧。
“当然还是喜欢啦。”
“为什么呢？”
“因为……你一直都对我很好啊，我不认为你曾经对我做过什么坏事。哪怕你真的做了什么坏事，我也一定会原谅你的。因为我知道每个人都有自己的苦衷。你做了坏事，也一定是为了你心中的美好才那么做的吧？我们没办法去改变过去，也无法去要求未来，我们所能做的，只能是——握紧当下。只要我们现在是真心相爱、快快乐乐的，为何要去顾虑曾经，担忧未来呢？”
这是我在回忆思思曾经说过的话后说出来的，并且也夹杂了一些我自己的想法，我不知道这样说好不好，但这确实是我心里的话。
周倩似乎有些触动，她语气中带有哭腔：“但，我究竟有什么值得被喜欢的地方呢？长得又不好看，性格又差，除了考试以外什么都做不好——连跑步都跑不好；也根本没有任何交际能力，到最后跟家人的都处不好；做事又偏执，到最后总是会伤害自己身边最爱的人，犯了错也只能等着别人去给我弥补；脑子里整天充满了阴暗的想法，感觉自己的人生就像是在暗无天日的下水道里不断徘徊，没有一点希望。这样的我，究竟有哪里值得被人喜爱呢？”
好家伙，我该说你对自己是非常了解还是一点都不了解呢？
我仍是学着思思的口吻说道：“没、没有啦，你没你自己想象的那么差，有些地方你做的可能确实是不太好，但你也有很多闪光点的啊。”
“有什么呢？”
接下来只要夸就可以了吧，我一边这样想一边开口说道：“首先你长得就超~~~~可爱，肉嘟嘟的脸蛋谁见了会不喜欢呢？”
“可没有人这么跟我说过……”
“没看到你每次跑步的时候都有一堆男生在旁边看吗？他们都是被你的可爱给吸引过去的哦。”
“哪、哪有……他们只是想看我笑话罢了。毕竟我对所有人都摆着一张臭脸，现在可以看我出糗，肯定都会来掺和一脚的。”
“没有啦，他们真的是被你吸引过去的。不说你可爱的脸蛋了吧，你的身材就是很多女生羡慕都羡慕不来的呢！皮肤又软又白皙，每次跑步都是操场上一道亮丽的风景线，自然也就吸引人过来看了。你的嘴唇又肉嘟嘟的，让人看了有一种亲上去的冲动；胸也很大，可恶，对于青春期的男生来说，你知道大胸是一种多大的诱惑吗？要我说……呃！”
周倩：“……”
我突然意识到说得过头了，思思根本不会说像后半段这样的话，倒像是那个猥琐男陈易会说的话。周倩肯定会不高兴的吧。而且我总是逮着她的外表说事，就好像她是一个肤浅的，空有皮囊而无内在的人，夸人肯定是不能这么夸的。
于是我赶紧转换话题：“当然啦，那都是别人眼中外在的你。我所喜欢的你，是一些更内在的，别人看不出来的东西。”
“……更内在的？”
“嗯，例如，我很喜欢你在操场上努力奔跑的样子。”
“结果不还是跟那些男生一样吗……”
“不一样哦，他们并不知道你是在做不擅长的事情。而哪怕在做自己不擅长的事情，你也是那么认真，这真的很戳我。”
“那……还有吗？喜欢我的地方？”
“当然还有了，我喜欢你很多很多地方，多到都说不完哦。”
“但我想听嘛……”
看样子我刚才的夸夸算是夸到她心坎里去了？既然她喜欢，那我不妨多说一点哄她开心吧，反正最后也都算是思思说的。
我深吸一口气，脱口而出：
“我喜欢你的真诚，喜欢的就是喜欢，讨厌的就是讨厌，不假意迎合，不婀娜奉承。”
“我喜欢你面无表情的模样，喜欢你露出微笑的神情，喜欢你率性而哭的样子，我会接受你的每一种情绪，并期望在未来看见更多我所不知道的你。”
“我喜欢你的固执，那是你为了自己心中的美好而在不断的追寻。”
“我喜欢你口中的那些缺点——那不是缺点，那是你留给我的一道道难题，而我将用一生来破解。”
“无论是遥遥望着你，还是贴近了看你，我都会心动；无论是夕阳印衬着的你，还是暖阳照耀着的你，都让我沉醉；和风吹拂你的衣角，细雨淋湿你的头发；你迎面走来的倩影，你转身离去的背影……我喜欢生活中那由无数次印象组成的你。”
“我喜欢你在实验室里穿着长袍的样子，喜欢你身上化学品的味道，那种味道让我安心，而你脸上那份专注的神情对我来说无可替代。”
“我喜欢你和我曾经的那些误会、争吵、拌嘴，那让我不爽，但又总有一种甜蜜暗藏其中。”
突然，我住嘴了，我察觉到自己好像说了什么思思不会说的话。可恶，刚刚还想着既然是思思对周倩的告白的话说得肉麻点也没关系，正好发挥一下自己的本就不多的诗情，结果没想到太放松了，一不留神就说了些奇怪的话……
周倩没有说话，而我也不敢去看她，害怕一转头就看到她怒气冲冲的样子。但她没有做任何动作，也没发出任何声音。
“你……”过了许久，周倩终于开口说话了。
我咽了咽口水，准备接受她对我蹬鼻子上脸行为的指责。
“你的肩膀可以让我靠一靠吗？”
诶？
这、这是什么意思？她不但没有说我，反而要靠我的肩膀？莫非，她还是在把我当做思思？哪怕我都已经假扮得这么破绽百出了？但是，哪怕她还是把我当做思思，我毕竟不是思思，是陈易，她就这样靠在我肩膀上，真的好吗……
“可以啊……”
一个小小的脑袋就这样靠在了我的肩膀上，没有丝毫犹疑。她沾满雨水的头发粘湿了我的衣服，我的肩膀感受到了她脸蛋传来的温暖。
“可以叫我一声吗？”
“叫你一声……？”
“是的……”
既、既然我还是在扮演思思，那么就理应叫周倩的爱称吧，但在实验室时她还警告我不要这么叫她。所以我究竟该怎么称呼她呢……
“倩、倩倩……？”
“嗯。”
出乎我意料，周倩就这么自然而然的接受了。看样子她还是把我当做了思思啊。但、但是……我的脸为什么这么烫？我的心又为什么跳得这么快？一种奇怪的情愫在我的心中升起。是我在自作多情吗？但我能确确实实的感受到，我俩周围弥漫着在一股暧昧的气氛……
“能多叫我几声吗？”
我照做了，每叫她一声“倩倩”，她便会答应一次，而每一次，我都能感觉到她靠在我肩膀上的脑袋越来越放松……
我没有去看她是什么表情，我能做的只是保持现在的姿势，不让她枕在我肩膀上的脑袋感到丝毫的不适。听着雨簌簌的声响，闻着泥土的芬芳，感受风吹来时的阵阵凉意……

这雨下的还真是够长的，丝毫没有停下的迹象。我肩膀都快酸麻了，又不好意思跟周倩讲。
就在这时，从背后伸出一双手，用她修长的手指戳了戳我和周倩的脸。
我俩像是被捉奸了一样，立刻惊慌失措地分开，回头看见了思思那张带着灿烂笑容的脸。
“思、思思，你听我解释……！”我慌张的说道。
思思眨巴着她那双明眸，说道：“解释什么呀，我都看见你和倩倩相互依偎的样子了，那场景实在是太美好了~可惜手机没带来，要不然我一定会拍下来的，留作纪念~”
对哦，思思是支持我和周倩处好关系的。我脑子糊涂了，搞得自己像是偷情被抓了一样。
“说起来你是老师那边的工作做好了？”
“嗯，做好了。而且我看不是下雨嘛，怕你们没伞，所以想送伞来的。结果看到你们亲密的样子，我都感觉自己来错了呢——应该多给你们一点时间增进感情的~”
这话怎么听着有点怪怪的。
“总之能看到你们这样实在是太好啦。我之前还担心我不在你们会吵架呢，现在看来是我多虑了。”
一直没开口的周倩说话了，她把脸撇向一边，一副不想看见我的样子：“我只是有点累了所以随便找个肩膀靠着休息一样，思思你也别多想了……”
你丫的刚才还跟我搞暧昧呢，现在说这话活像是一个提起裤子不认人的渣男。不过，依周倩的性格说不定她真是这样想的？终究还是我自作多情了吗……
思思倒是对周倩的话无所谓：“那至少你找的也是陈易的肩膀——来，走吧，也到回家的时间了，给你们伞。”
于是我们三人撑着伞走出了操场，走向了回家的路。这期间思思一直兴致高昂地跟我们聊着天，而我和周倩却十分吊诡的彼此之间保持着一米的距离，谁也不去靠近谁。



第22章 二十二 训练（下）

第二天思思回来，训练正常进行，我这个“冒牌货”也就回去继续练习我那没人关心的三千米了。
“呼……”我长叹一口气，虚脱地坐在绿茵场上。今天状态还不错，两千四百米。努努力说不定真能跑到三千米，虽然速度是不指望了。不过离运动会也没两天了，估计是练不到三千了。
就这样吧。我心里想到。随便跟在队伍后尾，跑几圈意思一下然后就默默地从赛道上离开，也不会有人注意我的。
但是……如果之前训练不摸鱼的话，说不定真可以跑完这三千米呢……终点的风景究竟是怎样的呢？不知为何，我心里总觉得有些遗憾。
我看向接力队，那边似乎一切正常。先是热身，然后交接棒训练，最后模拟实战，每个赛道都会试一遍。一切都有条不紊的进行着。随着比赛的临近，她们练得也是越来越认真了，毕竟她们是真的有可能拿名次的。真好啊，有盼头就是好。
接力队的训练也暂时告一段落，队员们都找地方去休息了。思思和周倩照例是去看台上坐一会儿，边喝水边聊天。要平时的话我肯定也会凑过去跟她们一同休息，但今天我并不是太想过去——因为周倩在那儿。
周倩今天一整天都没和我说过话，当然了平常除了思思在旁边之外我们也很少主动聊天。但今天似乎和平时又有些不同，我俩都在有意避开对方。如果我在思思旁边的话，周倩看见了就会自觉远离，反之我也会尽量避免碰见，因为思思和我俩在一起肯定会拉着我们聊天，那时我们就不可避免地要说上几句。
可是为什么呢，我俩为什么要避开对方呢。我能想到的唯一原因就是就是因为昨天的事情，我假扮思思对周倩说了一堆肉麻话，这差不多都快是变相表白了。当然了，那只是因为我假扮思思的时候太放松了，才说的那些话，并不意味着我真喜欢她——我怎么可能喜欢她呢？对吧。但当时气氛确实过于暧昧了。
最重要的是，周倩的想法——她是怎么看待我的这次“表白”的呢？而她又是否喜欢我呢？对于这两个问题我的看法都是比较悲观的。恐怕昨天她真的是把我当作思思，想从我身上寻找一些慰藉。并且她也并不是一个做事犹豫不决的人，如果她真的喜欢我的话，肯定早就做出行动了——就像当初她确定自己爱上思思以后。
当然，从她的日记的记载来看的话，在她确定自己的心意之前，其实也是有一段迷茫时期的，主要是不确定自己是不是真的爱上了思思。那她现在对我的感觉也处于这个状态呢？
我摇了摇自己的脑袋，把那些繁杂的思绪全都甩出。分析来分析去还不都是我的妄想？不如不想。
这时我注意到看台上只有周倩一个人了，她双手托腮，望着蓝天发呆。
思思去哪儿了？按理来说训练期间思思和周倩都是黏在一起的，这样分开的情况还真是少见。
不会练到一半又被老师拉去干活了吧。我准备去找体委问一问。
结果当我找到体委时，发觉她正和思思在一起。两人正在树荫底下说着什么。
我有些好奇，于是悄悄溜到一个阴影角落，听她们在聊什么。
体委仍是用她那爽朗的语气说道：“思思你最近跑得真是越来越好了。感觉这届比赛我们队伍很有可能拿前三呢。”
思思笑着说：“那是体委你带得好，你和xxx（似乎是第一棒女生的名字）实力太强了。我只要能做到不拖大家后腿就好了。”
“别谦虚别谦虚，说起来你感觉最近训练强度如何？可以接受吗？过两天就要运动会了，我在考虑要不要降低一下训练量，以免比赛的时候过于疲劳。”
“一切都听你的，你比我懂。不过今天我还是想自己单独多练会儿，毕竟昨天没训练。”
“你也别太辛苦了。”
“没，把自己昨天缺得补上罢了。”
“行吧，那我到时候也叫陈易留下来多练会儿，毕竟有小男友在旁边你肯定更有劲头~”
怎么突然扯到我了，思思加练我自然会留下来陪她，但这话从体委嘴里说出来就感觉我像是被迫留下来的一样。
思思有些不好意思地说道：“也别强迫陈易陪我啦……毕竟他练三千米还挺辛苦的……”
“没事，也不指望他能跑多好，只要能代表班级出现在赛场上他就是最棒的！”
你是怎么做到能在一句话里又夸我又贬我的？
“不过说起来如果你加练的话，周倩也肯定会陪着你的吧。”体委摸着下巴，似乎有什么话想说出口。
“应该吧。说起来听说昨天陈易陪你们一起练的？练得怎么样啊？他和倩倩有没有吵架？”
“练得挺好的。周倩一开始好像发了点小脾气，但陈易和她玩过家家，让她心情变好了。”
“过、过家家？”
“是啊，陈易假扮是你，哄周倩开心。”
“假扮我？”
我捂住了脸，可恶，昨天还没什么感觉，今天从别人口中说出来感觉好羞耻啊。
“是啊，模仿你平时对周倩的样子。这小子一开始还装得不像，经过我点拨以后才稍微有点你的感觉了。”体委看上去一脸得意。
“模、模仿我……”思思看上去很害羞，但又露出了欣慰的笑容，“陈易……他总是会想出一些奇妙的点子呢。”
看着思思甜甜的笑容，我感觉自己的心跳漏了一拍。
“哦豁，”体委露出狡黠的笑容，“感觉有故事哦~是不是当初陈易追你就用了什么鬼点子？也该给我讲讲你们的恋爱经历了吧。”
思思羞红了脸：“这、这个以后再讲啦……现在训练要紧，训练要紧，嗯。”
体委用夸张的语调说了一句“没劲”，但很快话锋一转：“不过我这次找你来也不是为了聊八卦的——我想跟你说一说周倩。”
“倩倩？她怎么了吗？”
“也没什么，态度端正，训练认真，一教就会——不愧是班上学神级别的存在，简直没有比她更好的队员了。只是……说起来她是你拉过来参加比赛的吧？”
“是啊，倩倩在班上和同学都比较疏远，所以我想着鼓励她参加比赛，让更多人能够认识到倩倩其实是一个很努力，也很棒的同学，也让倩倩借此交上更多的朋友。”
“嗯嗯，确实有很多人重新认识到周倩了呢，包括我——尤其是那帮男生，每次我们跑步他们都会跟猴子一样上蹿下跳。”
思思笑了起来，说道：“所以倩倩也没她自己想的那么不受欢迎嘛。”
“但周倩她自己想跑吗？”
“诶？”
“别误会啊，我没别的意思。我只是在想，周倩是否真的想要参加这个比赛，想要跑步。还是说，她是在为你而跑——因为你在，你陪着她跑，你希望她跑，她才跑的。”
“这，应该是她自己想跑吧？虽然一开始确实是我拉着她来的。但你看，现在她训练也还是很认真的，有时候哪怕休息时间她都会主动再练一会儿，这总不能说她不愿意跑吧？”
“嗯嗯，我也觉得周倩在很认真地对待这次比赛。但昨天周倩小小的失踪了一会儿，这让我心生疑虑。”
“失踪……？”
“是啊，训练的时候找不到她人了，后来靠着陈易才把她找回来。虽然我也没问原因，但想想也知道肯定是因为你不在才消失的。”
“倩倩……”
“我从来没怀疑过周倩的态度，也清楚你对她的关心。但说实话，如果想通过参加一项体育比赛就改变她现在的处境的话就是在缘木求鱼。”
“因为说到底，体育是一种很孤独的活动，平时大量的训练、积累，各种的辛酸苦辣，成功失败，进步退步，都只有自己知道，大家顶多会鼓励你一句，为你喊一声加油，最终承受一切的都还是你自己。”
“况且这样的努力也不一定会带来好的结果，当你经过长年累月的训练，终于能够站在赛场上时，就会发觉体育是多么的残酷，又多么的孤独。可能会因为一个小小的失误——平时训练都没遇到过的那种失误，就与奖杯失之交臂；又或者发觉自己这么多年辛苦训练下来，最终却被一个刚刚出道的天才选手给击败，毫无机会；哪怕今天自己状态好，运气不错，获得了名次甚至是冠军，那下一次呢？下下次呢？自己能否达到自己所期望的高度呢？胜利的喜悦，失败的苦果，都只能自己一个人默默吞下。家人、队友、教练，他们可能会给你一时的慰藉，但最终所有的痛楚都得你自己去亲身体验。”
体委说这段话的时候异常严肃，全无平日里那种嘻嘻哈哈，没心没肺的样子。
“又不像那个什么——叫什么来着，摸吧游戏，打得不爽了可以嘴臭队友，辱骂对手；又或者是那个什么书上很火的飞盘，呼朋引伴去足球场，扔一扔，拍几张照就算运动过了。总的来说，正儿八经的体育运动就是很孤独。而让周倩去做这样孤独的事，某种意义上算是专业对口吧，但从另一方面来说，也只会让她觉得更加孤独吧。”
“可、可是，倩倩她有我们啊，只要我们与她站在一起，鼓励她，帮助她，她怎么会觉得孤独呢？”
“问题就在这里了，平时训练的时候有我们去教她、鼓励她，她摔倒了有你去扶她，她失踪了陈易会去找她。每个人都很友善，每个人都会去帮她，这简直再好不过了。但最关键就在于，我们根本不知道她心里是怎么想的。”
思思沉默了，似乎是陷入了思考。
体委继续说道：“而到了赛场上呢？她是否有勇气去跑完这一百米呢？在看得人眼中一百米好像很短，最多十几二十秒就跑完了。但只有跑的人才知道，这一百米的每一步都至关重要，不能出一点儿差错。而周倩，你知道的，虽然一直在进步，但跑得总还是不太稳，昨天她还摔了两次呢。到了赛场上如果她出现失误的话，又有谁能去帮她呢？”
思思急忙争辩道：“有我们啊，就像训练一样，如果倩倩有什么失误，我们就去帮她，说、说到底只是一场校运动会，友谊第一，比赛第二，也没必要把这看得太重吧。”
体委有意避开了思思的眼神：“思思，如果，我是说如果，周倩在赛场上跌倒了，或者是出现其他什么状况的话，不要跑过去帮她——让她自己跑完这一百米。”
思思被体委这句话给震惊了，一时之间都说不出话来。她没想到体委居然会说出这么“冷血”的话来，虽然我觉得以思思的聪慧她大概能懂体委话里的含义，但她还是难以接受。
体委看上去也很纠结：“你肯定会觉得我很功利吧，毕竟如果比赛期间进入不属于自己的那段跑道整个队伍的成绩都会被取消……我不否认自己有这方面的考量。但最重要的是，让周倩一个人跑完这孤独的一百米吧。”
思思眼眶泛红，抿着嘴唇，似乎是伤心，又像是不服气。
“我不知道该如何解释，但就从我自己的感受来说的话，很多事情如果你不去做完的话是不会感觉到什么的。只有自己去真正完成了，才能体会到其中的意义。”
只有自己去真正完成了，才能体会到其中的意义吗……我蹲在树旁边的阴影中，听着他们的对话，也陷入了思索……
思思倔强地开口道：“但是，我不能让倩倩感觉自己被抛弃了。她以前就是因为有这种感觉才渐渐疏远大家的，我绝不会让这种事情在发生一次！”
体委宽容地笑了笑：“当然，我也只是提出一个建议而已。最终怎么做看你，也看周倩，毕竟你们两彼此之间的了解肯定比我要多得多。别太放在心上，思思。”
“嗯……”
“好啦，也到训练时间了，我们一起回操场吧。”说着，体委转身准备离开。
“那个，体委，既然体育真如你说的那么孤独和残酷，那你为什么又要对这些这么上心呢？”
体委回过头，恢复了往日阳光开朗的神态，脸上挂着灿烂的笑容，对思思说道：“因为我喜欢啊。我的心告诉我，我想要这么做。”

之后的训练也就正常开展。到了末了，思思如她所说，留下来继续加练。体委嬉皮笑脸地拍了拍我的肩，我对她点了点头，表示自己会留下来陪思思的，一切尽在不言中。而周倩也一声不吭的陪着思思留在操场上练习。
天色逐渐昏暗，人已经走的七七八八了，只剩下一些校队的人还在练习，到天黑时就连校队的人都走了，操场上只剩下我们三人。看操场的老大爷是个和蔼的人，不但没赶我们走，反而特地帮我们把操场的探照灯打开了。
我和周倩轮流陪思思练了一会儿交接棒，帮她计时等等。在这期间我俩没有说过一句话。
思思心思细腻，肯定是察觉到了我俩之间的异常，所以在休息的时候一直和我们聊这聊那，想引导我们说话。对于思思的话，我们还会回两句，但一旦话题引导到我和周倩，我俩就十分默契的要么嗯哦，要么沉默以对。
“说起来，陈易，你长跑练得怎么样了啊？”思思问我。
“不怎么样，反正我从训练到现在基本上一次完整的三千米都没跑下来过。”
“再努力努力嘛，我这几天看你练习感觉跑得越来越好了。”
“希望如此吧。嘛，反正长跑比赛又臭又长，也没几个人会关注的。”
“至少我会关注的，比赛的时候我会在旁边给你加油的~”
我笑了起来：“有女朋友的鼓励，那我可得好好跑了。”
“你也会给我们加油的吧？接力赛的时候。”
“那自然。你想我怎么给你们加油都行，现场来段啦啦操都行。”
思思被我的话给逗笑了。但笑了一会儿后，思思又轻轻地问我：“陈易，当初我拉着你来报名运动会，你会觉得不开心吗？”
我意识到思思这个问题其实是她之前跟体委对话的延续。之前她拉着周倩报名运动会是为了让周倩更好地融入班集体，拉着我去大概也是为了鼓励周倩下定决心。体委的那段话让她的心也动摇了起来，如果这一切都只会适得其反呢？最终我们三个人都会不开心。这个问题不仅是在问我，也是在问周倩。
我偷偷看向周倩，此刻的她仍是一脸淡漠，似乎没在意思思的这个问题，但她眼眉低垂，又像是在想着什么。
我小心翼翼地回答道：“并没有觉得不开心啊，虽然一开始确实是在计划外……不过就当健身锻炼了，没什么不好的。而且能和你，额，还有周倩一起训练，我感觉很满足了，没什么可以抱怨的。”
“我也是。”这时周倩居然顺着我的话也淡淡地回了一句。
“是吧，”思思似乎对我这个回答很满意，“只要我们三个人互相扶持，运动会也没什么大不了的。”这话既像是在对我们说，又像是她在自己鼓励自己。
突然，思思头一歪，像是想到了什么好点子，对我们说道：“陈易你不是还没完整跑过三千米吗？”
“额？对啊，怎么了？”
“现在我们来陪你跑这三千米吧。”
“陪、陪、陪跑？”我惊讶了，“算、算了吧，这三千米我一个大男生跑得都吃力的要死，你们又没专门练过长跑的，肯定跑不下来的。”
“我知道啊，我的意思是说我和倩倩轮流陪你跑，跑在前面，帮你挡风，这样你跑起来也轻松点，三千米说不定就能跑完了。”
和思思一起跑步这个提议倒还挺诱人的，但让女生帮我破风，这真的好吗……而且周倩真的愿意和我一起跑吗？
结果当我转头看周倩时，她已经在操场上热身了。她对思思还真是言听计从啊……
“去吧去吧。”说着，思思就把我推向了跑道。
于是我勉为其难的开始了长跑。第一圈是思思领跑。有一说一，这样被带着跑确实感觉舒服了很多，倒不是因为有人帮我挡风——我这种水平的人有没有风其实一个样，只是因为有一个美丽的人儿跑在前面实在是太赏心悦目，太让人心情愉悦了。
思思匀称的身材在运动时更是展现得淋漓尽致，她的每一次抬腿迈步，每一次挥动手臂都充满魅力。如果有专业摄影师想要抓拍运动员在场上的英姿的话，那么思思无疑是最合适的那一个抓拍对象，我敢保证她的每一帧动作都是完美无瑕的，拍出来的即是成品。她乌黑秀丽的马尾随着她的步频而晃动着，如同丝巾一般柔滑；汗从她的脖颈，从腰肢留下，更衬出她皮肤的细腻光滑，我能闻到从她身上飘散过来的让人无法忘怀的香味。
哪怕是长跑，思思都显得游刃有余，她一边跑一边还回头问我：“怎么样？这个速度合适吗？”
我说：“你按你的速度跑就好了，我能跟上的。”
“嗯！”
光是看着思思的背影，我心中都能涌现出一股幸福的感觉，思思其实真的是一个天使吧？她来到人间，给我这样平凡的人赐下福音。
大概跑了一圈多以后，思思也感觉到有些累了，便从跑道上下来，换周倩上去领跑。
结果周倩上来就以一个不逊于百米冲刺的速度把我给带歪了。
“喂…喂！你跑慢点啊！”
周倩理都不理我，继续往前猛跑。
可恶，这家伙要跟我别扭到什么时候。不过我也不急，按照自己的节奏慢慢跑就好了，毕竟按她的速度的话，不出一会儿……
果然，超过一百多米以后，周倩就保持不了一开始的速度了。她的抬腿逐渐吃力，手臂摆动幅度开始减小，姿势也不像刚刚那样标准了。很快我便追上了她。
我没有选择跟在她后面，而是特意从外道加速，与她并排着跑。
虽然我也开始感觉有点累了，但还是故作轻松，对她说道：“怎么样，叫你慢点跑你不听，现在累了吧。”
周倩依旧没有理我，绷着一张小脸，神情严肃又倔强；小巧的嘴巴微微张开，不断地喘息着，调节着呼吸；汗水从头间流下，滑过她的脸蛋；努力保持着体委教给她的挺胸抬头的跑步姿势，运动服包裹着的胸部随着呼吸不断地起伏着。
这就是周倩，做什么事情都异常专注，还总有股不服输的劲——尤其是在面对我的时候。有时候这挺让我烦恼的，不知道自己哪里招惹了她。但是，该死，从另一方面来说，又总是让我心动不已。可能我这人就是贱吧。
“你跟我的速度跑吧，不要太快了，否则你一圈都跑不下去。”说着，我放慢脚步，准备让她跑得轻松点。
谁知周倩一点都不领情，她白了我一眼，然后又开始加速。这家伙……
刚才的冲刺已经耗费了她大半体力，现在哪怕加速也能被我轻松赶上，我想抄到她前面去帮她挡风，结果不知道是不是胜负心作祟，每次我一加速她也加速，我一慢她也慢下来休息。就是不让我超过去。没办法，我也不想让她跑的太辛苦，所以只好放弃了跑到她前面的想法，而她也没什么力气继续加速下去了，于是我俩又十分诡异的并驾齐驱了。
思思在一旁看得一头雾水，完全不知道我们在搞什么。
周倩的喘息声越来越大，步伐也开始变的凌乱，她已经陪我跑了一圈半了，也该休息了，但她仍是倔强得勉强自己与我跑下去。此刻我也感觉到自己的正处于疲乏高峰期，已经没能力提醒她可以换人了。思思在旁边，看到周倩仍然在跑，犹豫着要不要上去。
突然，周倩凌乱的步伐带乱了节奏，一个踉跄，她差点又一次栽倒在跑道上。所幸我反应比较及时，立刻抱住了她，但因为自己也实在是太累了，于是我俩双双倒在跑道上。
“倩倩！”思思向我们跑来。
“哈……哈……你没事吧？”
此刻周倩已经满头大汗，她刘海散乱的贴着她的额头，脸颊绯红，倒是显得非常可爱：“你、你这个变态，放开我……你继续跑吧，不、不要因为我……”
这家伙到现在了还逞强，我都开始有些心疼她了。
周倩从我怀里挣扎出来，然后勉强站了起来，她甚至还想拉我起来：“别偷懒了，快跑吧，继续……”
我起来后，又问了她一次：“你真的没事吗？”
她瞪了我一眼：“你怎么这么烦？快跑吧，别让思思失望。”
我犹豫地望了她一眼，然后迈开腿跑了起来，不知为何，我突然有一种自己一定要把这三千米跑完的冲动。
思思很快追了上来，她似乎是和周倩交谈了几句，估计是确定周倩没事以后就过来给我领跑了。
我很想问思思周倩的情况，但在刚才突然停下以后，再次起跑的感觉真的很难受。光是张口喘息都已筋疲力竭，体力在不断的流失，小腿像是灌了铅一样沉重，气息完全乱了，只能不断减速来调整。我感觉我都已经不算是在跑步了，只是用跑步的姿势在走。
思思十分配合的放慢速度，陪我跑了很长一段距离。思思不会像周倩一样明明已经到极限了还死撑着，当她觉得累的时候就从跑道上退了下来。而周倩并没有补上位来，我看了一眼，发现她还靠着座位休息，大概是还没缓过劲来。于是接下来的一段路程只能我一个人跑了。

“呼……呼……呼……”可恶，感觉好难受，有些反胃……头好晕……我、我现在已经跑了多少了？2500？2600？啊，已经没有距离的概念了……我的速度如何？是不是比刚才快了点？还是说更慢了？在别人眼里我现在是不是跟爬着走没什么区别？该死，腿已经不受控制了，它像是工厂里的全自动机械，一板一眼的抬腿、迈出、落地，抬腿、迈出、落地……天空为什么这么黑？这探照灯又为什么这么亮？我又为什么在跑步……？已经、已经到极限了吧，这是我的最好成绩了，已经……可以了……
“放弃吧……”当我的大脑冒出这个想法的时候，我整个人都懈怠了下来。步子渐渐缓慢，身体重心后移，感觉好像是下一秒就要晕倒在这跑道上了……
一双手抵住了我的后背，我能感受到从这双手中传递出来的坚定无比的决心。
“喂，”是周倩的声音，“别偷懒啊，怎么感觉你都快停下来了。”
周、周倩？她恢复好了？
这时，思思也从旁边跑了过来：“加油啊，还剩一圈了！”
思思？她们在陪我一起跑？
思思对我露出了阳光的笑容，比那照射着操场的探照灯还要耀眼：“这最后400米，我们一起完成吧！”
周倩也跑到了我旁边：“跑得像乌龟似的，真丢人啊。”
“冲呀！”
“呼……呼……”可恶，一句话都说不出来，还是很难受，晚上的空气吸进肺里感觉像是刀割的一样疼，但、但是，为什么我嘴角在不自觉的上扬……
我当然知道为什么了，我一直都知道……
因为有她们啊。
该死的，感觉自己快要流泪了。小时候的我比较早熟，因此一度相当自负，觉得自己是不可一世的天才。但很快我就意识到了自己只是一个平凡得不能再平凡的人，所幸我是一个随遇而安的人，很快就接受了自己的平庸。既然普通，那就接受普通的生活吧。上学，考试，放学；表白，被拒，谈恋爱，分手；高考，上大学，找工作，当社畜；相亲，结婚，生子。普通的人生不外如是。虽然无趣，但也图一个安稳。直到我遇到她们——周倩和柳思思，我才知道，原来平凡的人生也可以给人以满足感，而又回味无穷，能让人在琐碎的日常中挖掘出那宝藏般的情感。而这其中的秘诀就是：珍惜眼前人。

我躺在绿茵草地上，望着黑夜中那唯一的一颗星——那是北极星还是啥来着？忘了，管它呢。
思思和周倩走了过来，坐在我旁边。思思好奇地盯着我：“你在看什么呢？都入迷了。”
周倩说道：“这家伙三千米跑完后就这样，估计脑子跑傻了。”
我原本想一个鲤鱼打挺坐起来的，结果没成功，只好丢人地翻了个身再起来：“不，我只是在回味刚才到达终点那一刻的成就感，感觉自己的人生巅峰就在这时了。”
周倩不懈的撇过脸去，像是在说“瞧你这德行。”思思则笑了起来：“确实是很值得纪念的时刻呢。”
我挠了挠头，不好意思的笑了笑，然后说道：“说起来现在也很晚了，回家吧？”
“不哦，”思思摇了摇头，“我和倩倩准备先去浴室洗个澡，你也一起来吧？”
嗯？！一起洗澡？？？三个人？？？我脑子一下子蒙了：“这、这、这不太好吧……”
“有什么不好的？正好校队的都回家了，我们借他们的浴室冲一下身子也没什么关系的。你去男浴室，我们去女浴室。”
我那即将要爆炸的脑子听到这句话后像是被浇了盆冷水：“哦哦，分浴室的啊，那没事了。”
思思和周倩交换了个眼神，两人脸上突然露出一个我从没见过的笑容——一种心照不宣的笑容，像是串通好了什么阴谋诡计一样。
思思：“嗯哼？什么没事了？你刚才在想什么呢？”
“额……”
周倩则说道：”他能想什么事，脑子里除了黄色还能想什么呢？估计是准备偷窥我们洗澡吧。”
“别、别血口喷人！”我红着脸争辩道。
“那你在想什么呢？”思思的脸向我凑近。
“这、这……总之去洗澡吧！再不去真的就要在学校过夜了！”说完，我就像无头苍蝇一样向某个方向狂奔而去。
“诶，陈易！浴室在那边——！”思思向我喊道。

男浴室和女浴室的更衣间和淋浴室都是只有一墙之隔，可以轻而易举的听到隔壁的声音，自然也就可以聊天。
“倩倩，你听说过关于学校的浴室的灵异事件了吗？”
“没人跟我说过。”
“据说如果有人在男浴室的最里面的隔间洗澡的话，有概率会碰上鬼。”
男浴室里有鬼？！听到这个，我手上的衣服都吓得掉了一地。
“怎么啦呀，陈易。”思思在隔壁问道。
“没、没什么，撞到柜子了，没事。”
接着周倩的声音传来：“我看他是听到有鬼之后吓得撞到柜子了吧。”
“你、你别空口诬人亲白！这个世界上怎么会有鬼呢，我才不怕呢！”
“你上次看恐怖片就吓个半死。”
“那是恐怖片，现实里我是一个坚定的唯物主义者！——不、不过话说回来了，男浴室里怎么会有鬼呢？”
“那是我们学校一个很古老的传说啦。”思思说道，“听说是一个体育生每天训练很辛苦，天赋也很高，但整天被一个人品很差的教练给PUA，终于有一天他受不了了，就在浴室自缢而死了。”
“很、很俗套的故事嘛。”我故意逞强的说道。
我听到隔壁周倩不屑的笑声：“思思你还是别说了，我看陈易吓得都快不敢洗了。”
我直接被激怒了，堂堂七尺男儿岂能受这等污蔑？我说道：“谁说的！我不但要洗！我还就在最后一个隔间洗了！”
隔壁传来了思思和周倩的笑声，怎么有一种让她们阴谋得逞的感觉……
周倩说道：“行，如果我们听不到你在最里面隔间洗澡的声音你就是小狗！”
“哈！毫无难度！”
于是现在我就站在这最后一个隔间里，战战兢兢，如履薄冰，如临深渊。我在犹豫要不要关上浴室的门，如果鬼是从浴室里面出来的话，不关门可以让我跑得更快点。但如果它是从浴室外进来的呢？关门至少可以抵挡一下它吧？
不是，我在想什么！这个世界上根本没有鬼！我毅然决然的把隔间门关上，锁紧。不给自己留下任何妄想空间。打开浴霸，开始洗澡！
我一边洗还一边吹口哨，一方面是给自己壮胆，另一方面也是告诉一墙之隔的她们，我在最里面的隔间洗澡了，我不是小狗。
但渐渐地，我吹口哨的声音慢慢减弱，直到完全不吹了。因为……我好像真的听到了奇怪的声音。
一阵细碎的声音从我面前的墙壁中传来，我感到毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。
不、不会真的有鬼吧，还、还是墙中之鬼……？会不会，是当初那教练发现男学生自杀了，就把他的尸体砌在了墙里……
我脑中胡思乱想了起来。
我的呼吸开始急促，感觉自己的身体关节都僵硬了起来。想逃，又不敢逃，只好努力寻找着声音的来源……
细缝？在墙的边缘，有一条窄窄的细缝？声音好像就是从那里传来的。
这、这是那个老师砌墙没砌严实吗……还是，那个鬼留下的一个陷阱？只要我靠近那条缝，灵魂就会被吸进去，被永远封印在那堵墙里，而那个鬼就可以夺舍我的身体，以我的身份活在这个世界上……
可能是小说看多了吧，我这人从小到大就爱瞎想，还总是往惊悚片的方向去想。虽然恐惧，但我其实也有着极强的好奇心，而正是这好奇心，驱使着我弯下腰，看向那条细缝。从那条细缝中，我看到了……
隔壁的周倩正按着抱着思思在亲吻。
一只色鬼！！！！！！！！！！
可恶啊，周倩这个混蛋，又趁着我不在的时候对思思趁虚而入了！刚刚也是故意吓唬我的吧，就是为了让我专注于那个鬼故事而忽略了隔壁她们的声音！可惜她棋差一招，完全没想到这里会有条缝隙，所以她的无耻行径被我看得一清二楚。
我心中又是愤恨，但又是止不住的兴奋，眼睛也是完全无法离开她们。
她们一边淋浴一边亲吻着，周倩明显更主动，她虽然个子不如思思高，但在情欲来临时，却总能爆发出惊人的力量。她们互相拥抱着，周倩的手捧着思思的脸，将她的脑袋按向自己的嘴巴，我甚至能听到她们亲吻时那色情的吮吸声，从嘴唇的时开时合中，我能看见两人的舌头正在进行热烈的缠绵，从她们嘴角流下的我已经分不清是唾液还是水了。
我和思思都已经好久没有这么激烈的亲吻过了，结果现在也只能看着她们这样亲……我自己都觉得自己窝囊，肉棒却不会说谎，它在逐渐膨胀……
终于，只听“啵”的一声，思思主动从这干柴烈火的激吻中脱离。她大口喘着粗气，张着嘴巴，舌头还微微伸出，眼神迷离。她对周倩说：“倩倩，你吸得太紧了……”
“对不起……我太心急了，毕竟好久没和思思你亲吻了……”
“呜……”思思发出了娇嗔的声音。
可恶啊，这两人都好可爱啊。我的肉棒此刻已经变为一座桥梁，顶在我和墙壁之间，我的龟头能感受到墙砖冰冰凉凉的感觉，这反而刺激了我的性欲。
“我、我们这样真的没问题吗，陈易还在隔壁洗澡呢？”
“有什么关系呢？淋浴的声音可以掩盖住我来的声音的，况且现在估计他正在和幻想中的鬼作斗争呢。”
切，现在你们在做的事情我可看的一清二楚。我一边撸着自己的大兄弟一边这样想到。
“况且，我们也是恋人呀，这点连陈易都承认的，恋人做这种事情很正常，不是吗？”
“倩倩……”
于是她们俩又开始了第二轮的亲吻。这一回周倩的手得更加不老实，她先是用指尖轻轻划过思思的脖颈，引得思思止不住地呻吟，接着又用双手摩擦着思思光滑的背部，思思的肩胛骨不断地外展又内收，似乎是很享受爱人的抚摸，周倩顺势往下，搂住了思思的腰。
“思思你的腰真的好细啊。”说着，周倩蹲下，鼻子不断剐蹭着思思的腰肢。浴霸的水落在思思的身上，顺着她优美的身材曲线滑落，沾湿了周倩的鼻子。突然，周倩伸出自己小小的舌尖，舔了舔思思的肚脐眼。
思思浑身一颤：“你这是干嘛呀，倩倩……”
周倩看上去也有点不好意思：“其实……当你穿上运动服后，我就一直都很喜欢看你肚子那边，尤其是你的肚脐眼……”
“诶？为、为什么啊？”
周倩的脸靠着思思的肚子，似乎是真的害羞了：“就是不知道为什么，就感觉非常的性感，让人很想舔一舔。”
好家伙原来你还有这种性癖啊。
思思也是被周倩给弄得更害羞了：“肚、肚脐眼吗……”
“所以，思思，能让我继续舔一舔吗？”
“好、好吧……”
周倩轻而易举地就征得了思思的同意，于是她毫无顾忌的舔舐了起来。先是用嘴巴在思思的腰肢和肚子上不断地亲吻，尤其是肚脐眼那块儿，接着用舌头在肚脐眼周围画圈圈，思思浑身都是敏感点，肚子那块自然也是。她闭着眼睛，喘着粗气，脸上露出舒服的神情，双手按着周倩的肩膀，身体止不住的颤抖。
而当周倩开始真正去认真地舔思思的肚脐眼时，思思“噫”了一声，感觉整个人都不对劲了，她大概也没想到舔肚子也可以这么舒服吧。周倩则是真的在全心全意的品味着思思的肚脐眼，她的舌头在这连方寸之地都称不上的肚脐眼中不断地舔舐着，似乎从中会流出什么甘汁玉露出来。
当然，从肚脐眼中当然什么都流不出来，但下面就不一定了。思思轻轻地呼唤了一声“倩倩”，然后下面止不住的颤抖，她高潮了，淫水从粉嫩的小穴中喷洒而出，混合着洗澡水一起淋到周倩的身上，也被冲刷到地面上，流入下水道之中。
“思思真是敏感呢……”周倩从自己的身上用手指头挑起一点思思喷洒出来的淫汁，放在嘴中细细品味。
思思双手捂着脸，不好意思极了：“别、别吃，脏……”
周倩抬起头温柔的笑了笑：“不脏哦，只要是思思身上的东西，都很美味。”怎么听上去像个病娇。
“呜……”思思又发出了可爱的声音。
周倩突然用手碰了碰思思的小穴，思思吓得闭紧了双腿：“倩、倩倩……！”
“思思，你的私处刚刚高潮过，我来帮你弄干净吧。”
“这……那个，我自己可以弄……”思思轻轻说道。
周倩脸上露出了撒娇的神情——原来这家伙也会这种表情啊：“不要，我想帮思思弄干净嘛，情侣之间不是应该‘坦诚相待’吗？”
“那……你不要做奇怪的事情哦……”思思说着，原本紧绷的腿逐渐放松，那一处幽幽的桃花源便显露在周倩面前——也显露在我的眼前。
周倩小心翼翼的用手指抚摸着思思的嫩穴，这反倒引发了思思高潮的“余震”，更多的淫水从蜜穴中流出。两根手指夹住了外阴的两瓣，然后又是一阵揉捏，思思嘴中不自觉的发出了呻吟。可恶，这哪是帮思思清洁，这简直是诱导思思第二次高潮。
“倩倩……我要变得奇怪了……”此刻的思思满脸娇媚，湿漉漉的头发紧贴着皮肤更显诱人。
“思思……你好可爱……”
“诶……？”
“我想看到你更多可爱的样子。”说着，周倩将一根手指探入了思思的小穴之中。
“咿咿咿啊——！不要做奇怪的事情啊！”思思嘴上虽是这么说着，脸上确是止不住的兴奋表情。
我也曾将手指探入过思思的肉穴之中，只记得当时手指被穴壁紧紧包裹，动弹不得，退也不是，进也不是，只能半截手指僵在那里。可能是周倩的手比较小的缘故，也可能是因为思思比之前和我做爱时更加放松，周倩的整根手指都成功探进了思思的小穴里面，并且似乎还搅动了几下。
“思思，你的下面好紧哦，也好温暖。”
“呜……倩倩你有时候也挺坏的……”
“因为思思你太可爱了，总是让我忍不住想捉弄你~“
“唔……”
这几天周倩还真是让我见识到了她更多不为人知的一面，她甚至开始和思思说起肉麻的情话来了。这让我意识到周倩也是个普通人，也想要和爱人撒娇，也想卸下防备，痛痛快快的发泄出自己心中的情感。
周倩将自己的手指缓缓拔出半截，我能看到她手指上的淫水在闪闪发亮，接着她又探了进去，每一次思思都会忍不住发出舒服的叫声。
“思思，这样感觉舒服吗？”
“讨厌……”
“就是舒服咯。”
周倩开始加快速度，用自己纤细软嫩的手指在思思的蜜穴中不停地抽插着。能听到淫水“咕叽咕叽”的声音从思思的小穴中传出来。思思紧紧抓着周倩的晃动的手臂，整个人都弯下了腰，呈现一个C字型，湿漉漉的头发盖住了她的脸，让我完全看不清她的神情，但不用想都知道现在思思一定舒服极了。
“啊……啊……倩倩，我、我又要……”
“来吧，思思。”
“咿咿咿啊啊啊！！！！”思思再一次高潮了，这一次她甚至都没尝试掩盖一下自己舒服的叫声，似乎完全忘了她男朋友我还在隔壁呢。
是比上一次还要多的淫水，小穴和周倩手指的缝隙中喷洒而出，喷得老远。周倩迫不及待的张开嘴巴，享受这琼脂玉露，仿佛是上天赐下的恩泽。不一会儿，她小小的嘴巴中就灌满了思思的淫水。思思则虚脱的靠着隔板慢慢滑坐在地上，胯下的那一滩积水已经分不清是洗澡水还是喷射出来的淫水了。她半张着眼，神情恍惚，看着周倩。
周倩闭上嘴巴，双眼紧闭，像是在闭目眼神，但很快，她的喉咙一阵蠕动，原本鼓胀着的脸颊渐渐缩小，直至完全平坦。她像只小狗似的讨好的向思思张开了嘴，显示她已经把思思的“甘露”全都咽了下去。
而我呢？我隔着一面墙透过缝隙偷窥着她们，肉棒都快被我撸出火星子来了。
周倩兑现了她要帮思思清洗身体的承诺，拿下浴霸，帮坐在地上的思思清洗早已被弄得乱七八糟的身体，思思此刻像是失了神，如同一个洋娃娃一般任由周倩帮她擦拭着身体。
这、这真的没问题吗，思思……最关键的是，可恶，今天我这肉棒也实在是过于争气了，虽然我兴奋地把肉棒都撸成一根火烧棍了它还是一点没有发射的迹象。难道就让我这么硬着出去吗……
周倩拉着思思的手站了起来，温柔地说道：“思思，我们出去吧，估计陈易早洗完了吧，我们也不能让他等太久。”
思思抬起头来，突然，她的眼睛恢复了亮光，被周倩牵着的手也突然握紧。周倩都被吓了一跳：“思、思思？”
思思站了起来，微笑着看着周倩：“嗯哼~倩倩，你刚刚还说帮我弄干净的，结果反而让我更奇怪了呢~“
周倩从没见过思思露出这样的神情，显得有些慌张。我倒是见过，这是她调皮的样子，一旦她露出这个样子，就意味着她要戏弄谁了——当然，通常对象是我。
“那是思思你太可爱了……我忍不住就……”
此时周倩和思思攻受互换，思思将周倩逼到了角落，周倩显得有些害怕，像是一只受惊的小兔子。
“说起来我也一直觉得倩倩很可爱呢~”思思用一根手指抵在了周倩的下巴处，“我能不能也品尝一下倩倩的味道呢~？”
“那、那个……”
思思可容不得周倩再去说什么，而是用自己亲吻打断了周倩的回话。思思的吻相比于周倩那还不掩饰的热烈之吻显得儒雅的多，香唇微启，只是将舌头浅浅地探入对方的口中，细细品味对方的香津玉液。两位少女洁白诱人的酮体因为这一吻而显得圣洁美好，就连我都不禁看呆了。
“嗯……嗯……”周倩似乎也很享受这样的吻。
吻完后，双方依依不舍的分开了双唇，彼此之间额头抵着额头，互相看着对方，像是继续用眼神在缠绵。周倩抿着自己的小嘴唇，像是一个正在被喜欢的学长表白的纯情学妹。
“喜欢吗？”
“喜欢……”
“倩倩，你刚才说你喜欢我的……肚脐眼是吗？”
“对、对呀。”
“其实我也很喜欢你的一个地方哦。”
周倩眨了眨眼睛，立刻意识到了什么，她立刻不敢再跟思思对视，眼神躲闪，神情娇羞。
这道题我会，思思喜欢的肯定就是——
“倩倩，可以让我品尝一下你的胸部吗？”思思嘴上是在询问着周倩，但身体已经开始诚实的行动了起来，她两只手分别捏住了周倩的乳房，开始小心翼翼的揉捏了起来。某种意义上来说思思喜欢的东西和我们男生还蛮一致的——游戏、胸部。
“思思……嗯……啊……”
“好柔软……”思思似乎已经迷失在周倩那巨大的温柔乡之中了，周倩的胸部在思思的揉捏之下不断变换着形状，她洁白的手很快便淹没在周倩柔软的胸部之下了。周倩咬着下嘴唇，倔强的不让自己的喘息声太大。
思思低下头，香唇含住了周倩的胸口的樱桃，周倩“嘤咛”一声，身体止不住的颤抖。
天啊，思思在吮吸周倩的胸部，这是我做梦才会梦到的场景，没想到居然真的能让我看见。我感觉自己手中的肉棒又大了一圈，精囊中安静的精子也终于开始活跃了起来。
思思认真地啜吸着周倩的乳头，唾液顺从她的香唇和周倩胸部的缝隙中流了出来。周倩搂着思思的脖子，头埋在思思的肩膀上，嘴中不断地呼喊着思思的名字。
思思突然将还开着的浴霸拿了过来，将她放在了周倩的两腿之间，温暖的液体滋润着周倩的小穴，周倩的喘息声逐渐增大。
“思思……我……啊……”
思思凑到周倩耳边说：“没事的哦，倩倩，可以的，将你最可爱的一面展现给我看吧。”
“思思……”周倩抬起头，看着思思，她的眼中似乎泛着泪光，此刻的她应该是无比幸福的吧。
思思再一次将嘴巴对准了周倩的胸部，这次她没有整个吞下，而是用牙齿轻柔地咬住，刺激着周倩的乳头，同时舌头也在乳头的中心处不断地轻轻拂过。
“嗯……啊……啊——！”
终于，周倩也在思思的爱抚下高潮了，淫水全都喷到浴霸上面了，于是就形成了一个很奇妙的景观：浴霸的水在向上喷清洗着周倩的肉穴，周倩的淫水向下喷将浴霸也弄得乱七八糟。
这下轮到周倩失神的跌坐在地上了，思思蹲了下来，温柔地抱住了周倩，享受着二人彼此之间片刻的温存。
而此时的我，已经在周倩高潮的同时射出了无数浓稠的液体，沾满了这个墙面。如果这个浴室真的有鬼的话，大概也早就被这股刺鼻的精液气息给吓跑了吧。

当我们各自从更衣室出来时，看到对方脸上红彤彤，身上湿漉漉，还未完全擦干的样子时，都害羞地避开了彼此的视线。
如果说周倩是一只引诱思思的色鬼的话，那我这个偷窥了全程的变态男就很像是一只色鬼了，而思思呢，她也对周倩出手了……得了，原来我们三个都是色鬼啊……
思思碰了碰我：“怎么样，在浴室里碰见鬼没有啊？”
“没、没啊，啥事没有，我甚至还吹起了口哨呢，鬼都没来找我。”
“那你怎么出来的这么晚？”周倩问道。
“嘛，你们出来的也没多快嘛，难道你们也碰到鬼了……”
周倩不服气的“哼”了一声，同时和思思彼此对视了一眼。
我也没有追问下去。于是三人在尴尬的氛围中，背起书包，在月光的照耀下，走上了回家的路……

运动会当天，广播在不断洗脑循环着《欢迎进行曲》，时不时有同学上主席台通过话筒对运动员说着肉麻的鼓励语，有些人在看台上兴致勃勃地看着进行中的比赛，有些人对比赛毫无兴趣，而是在自己找乐子玩，有些人则无所事事的闲逛着；在某些僻静的小角落还能看到一些情侣在说悄悄话，在亲吻，或是做一些更大胆的行为；运动会当天也是校园开放日，很多家长或是附近的居民也都得以参观学校，看运动员们比赛，现场气氛还是非常浓烈的。
“加油啊，陈易，我会在旁边给你加油鼓劲的。”思思一边为我别上号码牌一边说道。
“别了，我能不能跑完还不一定呢。”
“相信自己嘛~”
广播中响起了一个公鸭嗓、带有浓厚口音的老男人的声音：“请参加接力赛的同学到报道处报道，重复一遍，请参加接力赛的同学到报道处报道。”
“呀，没想到这么快就到我们接力赛的报道了吗？”
“你先去吧，报道要紧，别去晚了取消比赛资格。”我温柔的对她说。
思思看上去有点愧疚：“那我先去了。我们的比赛应该是在你们比完之后，等我报道完了就来看你的比赛！”
“嗯嗯。”
“加油加油加油！”说完，思思就走了。
“呼……”我长出一口气，然后默默走向起跑的地方。
一眼望过去起跑位置挤满了人，站着的都是一看就是练过长跑的，长腿长胳膊的长条人，穿着运动体恤，运动短裤，个个精神抖擞。我站在人群中间，像是跑错了场地。
在跑前，他们还轻松的聊着天。
“诶老哥你跑的如何啊。”
“我跑的很慢的，你们到时候等等我啊。”
“卧槽我也跑得慢，算了到时候给你们当兔子吧。”
“老哥们一开始不要冲太快啊，心脏受不了。”
“对对，慢慢跑。”
当裁判说“各就各位“的时候，他们突然来了个一百八十度大转变，一个个摆好姿势，神情专注，如同绷紧弓弦的箭，蓄势待发。
“砰！”发令枪的声音响起。
你大爷的！说好的慢慢跑的呢！



第23章 更新说明+第二十三章片段

原本想一直装死到下一次更新的，但看到很多读者都挺关心下一次更新会是什么时候，所以觉得还是出来说明一下比较好 。
这个十月对我来说也是多事之月，一些意想不到的事情缠上了我，现在都还不知道结果如何。也因为这些事情写作速度放缓了很多。最关键的是写作工具电脑不在手边，里面还有我不少存稿呢。换言之更新时间仍是未定，取决于我什么时候能取回我的写作工具。在这里跟大家说声抱歉。值得一提的是我都是年更，一年之内更新的其他章节都是加更，望周知（）。
好消息是写作仍然在缓慢进行中，到现在也写了七八千字了，离完成还有一段距离，这一章在小说中可能也是比较长的一章呢，毕竟是很重要的一章。我现在基本上是先手写到稿纸上，再录入到软件中。手写和用电脑写小说真是两种不同的体验，我用电脑写小说经常是冥思苦想很久之后一口气全写完。而为了追求连贯的感觉，写完后也不加修改就直接发布了，所以经常会有一些小错误，读者也时常帮我纠正。而手写常常未著一言思绪却已万千，一边写一边改最后稿纸就变的乱七八糟了。两种不同的体验也是我创作过程中所收获的财富。
我不是一个有恒心的人，经常半途而废，所以这部小说能写到现在我想也是有原因的吧。其中读者也是一个重要因素，看到这么多读者愿意阅读我的作品，喜爱里面的人物，对剧情也有自己的理解，我是挺开心的。还有一些读者愿意私信鼓励我、关心我，分享自己的体会，或者推荐一些不错的小说给我（我这人在黄文方面的认识其实很匮乏）。有读者说自己写的小说只敢给自己的朋友同学读，其实我挺羡慕的，我自己创作过的那些作品我身边又有谁会去读呢。不过从另一个角度来看，读者就是我的朋友吧，能认识这么多朋友，我很开心。
这部小说其实也进入收尾阶段了，还有个五六章就会完结。行百里者半九十，这一段路，还是得认真走下去啊。

最后分享一下第二十三章的部分片段吧：

“其实，你现在这样就很好哦。”过了许久，我开口道。
“什么意思？”她仍是撇着头不看我。
“字面意思。用不着为了讨好谁就去改变自己，现在的你就很好。”
“说得轻巧……如果不去改变自己，又怎么和其他人交往呢？我不想让思思失望。”
“思思确实希望你能和班上的人处好关系，但她所期待的是让周围的人认识到你的闪光点，而不是让你改变自己去迎合他人。思思喜欢的是现在的你——那个最真实的你。”
“……”
“就像这场比赛，如果你不想跑，那就不用去跑。无论是思思、我，还是体委，大家都能理解的。”
周倩蓦地转过头来，盯着我说：“谁说我不想跑的？”
我立刻反问道：“那你是为了什么而跑呢？”
“当、当然是为了思思……”
我叹了口气，抬头望向远方淡蓝色的天空，那蓝色无边无际，像是大海从天边倾泻下来。
“为什么，为什么大家总是喜欢说自己做某事是为了别人呢？”
“嗯？”
“为了思思，为了孩子，为了大家……人们在找理由的时候显得多么无私啊，永远都想着对方，好像从没为自己考虑过。实际上呢？绝大多数人做绝大多数事都是为了自己，再伟大的人做多伟大的事都是为了自己。”
“你这话听上去像是个利己主义者。”
“啊，对，除了那些自作聪明的利己主义者会自豪地宣布自己做什么事都是为了自己，他们只是单纯的坏而已。‘为了自己’并不是什么卑劣的想法，区别只在于你是否能坦诚的面对自己的内心。”
周倩张了张嘴似乎想反驳我，但又没什么可说的，只好继续听我说。
于是我接着说了下去：“就像我去跑那费力不讨好的三千米难道是为了思思能为我骄傲？为了给你做个榜样？还是说想给班级增加荣誉？都不是的，我之所以完赛仅仅因为我想跑完那三千米罢了。”
“但当初不是思思拉你去报名参赛的吗？”
“是，没有思思推我的话我永远不会去尝试跑三千米。但那只是某种前置条件。最终支撑我继续下去的——”我将手按在自己的心口，“还是我的心。它告诉我，我想跑。”
她“呵”了一声，带点嘲讽的意味，又似乎带有其他更复杂的情绪：“你是什么时候觉得自己非要跑完的呢？我看你之前还一直唉声叹气的。”
“嘛，实际上就是比赛开始的一刹那，我突然就有了一种要跑完的冲动。”
“结果也只是一时兴起，”她不再看我，“一副说教别人的嘴脸，弄得好像自己多懂一样……”
我笑了笑：“只是把自己的一些想法说给你听而已。事实上我从没怀疑过你想跑下去的决心，只是感觉你还有些迷茫，所以想告诉你：不用去想其他人，为自己而跑吧。”
她没有搭理我的话，只是站起来，淡淡说道：“比赛快开始了，我去找思思她们了。”说完便走下了亭子。
“周倩。”我看着她的背影，叫住了她。
“干嘛？”她回头看我，脸上满是不快。
“不单是思思，我也很喜欢现在的你哦。”
周倩的脸以肉眼可见的速度红了起来，她抛下句“白痴”便跑走了。只留下我一个人坐在小亭子里，吹着秋风，呆呆地看着花园。
过了一会儿，我双手捂住自己热得发烫的脸——该死，怎么一不留神又跟她说了奇怪的话……



第24章 二十三 运动会

“哈……哈……哈……”
红色的我正跑在气喘吁吁的跑道上；两旁的白蛇对我吐着不怀好意的信子；风包裹着观众的呼喊声，浪潮般向我袭来；喇叭中爬出名为“欢迎进行曲”的幽灵，欢迎我来到濒死的边缘；整个操场变成了一个大型跑步机，无论我怎么迈开步伐，都是在原地踏步。啊，有一个兄弟超过我了，原来刚刚还有人在我后面啊……什么？原来是第一名开始套我圈了？真是抱歉，挡住你路了，害你多跑了几步。虽然理论上我这个早就脱离大部队的吊车尾也应该有资格继续呆在跑道上的，但实际上放弃跑下去可能对大家都好吧。对于那些长跑高手来说，我也只是个会移动的路障罢了。
“哈……哈……咳啊……”
请原谅我这么神神叨叨，你看我跑得这么丢人还要跑，大概率是得神经病了。不过说真的，我为什么要继续跑下去呢？震耳欲聋的欢呼声中没有一声是为我而呼喊的，滴落的每滴汗水都不会为我带来任何回报，就连秋风都绕我而去，不肯给我丝毫慰藉。西西弗斯推那块注定会落下的巨石上山时，有加缪给他写《西西弗斯神话》来歌颂；我跑这毫无意义的三千米，除了嘲笑我还能得到什么呢？该死，可能连嘲笑声都没有。
所以究竟为什么要跑下去呢？
因为我想跑下去啊。
没有任何特殊的理由，仅仅因为我想跑下去罢了，哪怕如此狼狈不堪。终点的风景，我想再看见一次。
“加油啊——还有两圈——”
不知是哪里传来的声音，我已经没办法去分辨了。不过我也没自己想的那样孤立无援嘛，哈哈。
当我死咬牙关，冲过终点时，原本都准备收摊回去的裁判惊讶的咕哝了一句：“还有人？”他为难的看了一眼估计早就停下的怀表，然后随口报了一个时间，而这个虚假的数字，就是我这次比赛的最终成绩。
但，这样就足够了。我满足地大口喘息着，原本麻木的感官开始复活，酸疼感爬上四肢，耳窝中有一种耳鸣般的阵痛，风刮落我身上的汗滴，凉丝丝的。抬头望向天空，莫名有一种充实感，就像全力打出的棒球，被我牢牢握在手中。
有人拍了拍我的背，回头看去，是满面笑容的思思。
“今天的你实在是太～～帅了！”
“啊，有吗？”我感觉很不好意思，“但我是最后一名啊……”
“不是哦，很多人跑到一半都放弃了。你最后咬紧牙关冲刺的样子真的超帅！”
这大概就是情人眼里出西施吧，我没想到有一天“帅”这个字居然能用在我身上，我羞涩的笑了笑：“原来你来看我跑步了啊，我还以为你去报道以后就看不了了呢。”
“离接力赛开始还有一段时间呢。报道结束后我就赶过来给你加油了，最后两圈还给你报数。”
我像个二傻子一样挠了挠头：“啊！原来给我报数的人就是你啊，我都没听出来。”
“什么嘛，”思思调皮地撅起了小嘴，“结果你什么都没注意到嘛，白给你加油了。”
“我当时累得什么都感觉不到了。我的错我的错，要不然你现在喊几声加油？我一定答应你！”
“不喊了，哼。”
“来嘛，我就爱听我女友的声音。”
“油腔滑调，不理你。”
“来嘛来嘛～”
突然裁判在我们身旁尴尬地咳嗽了两声，我们才注意到他。虽然这种特殊日子哪怕看到情侣老师们也会睁一只眼闭一只眼，但这样当着他面打情骂俏也有点太过分了。我和思思红着脸跑开了。
在路上我们遇到了体委。
“哟，陈易，三千米居然跑完了，真不容易啊。”她一边热情地说着，一边往我身上最酸痛的地方捏了两下，疼的我差点没叫出声。这家伙绝对是故意的！
“呃……！”
接着她转头对思思说道：“周倩没跟你们一块儿吗？”
“诶？我以为倩倩跟你们在一起呢。”
“怎么可能，她不一直都黏在你身边的。现在不知道跑哪儿去了。还有二十分钟就接力赛了，得赶紧找到她啊。我们分头去找吧。”
“嗯，好。”思思神情中隐隐有些担忧。
我自告奋勇：“我也去找。”
“不用啦，”思思对我说，“你刚跑完三千米，好好休息。时间还早，我们能找到倩倩的。”
“行、行吧……”
当思思转头准备去找周倩时，我突然想起了什么，又叫住了她。她转过头：“怎么了？”
“那个……我上次听到你和体委的对话了。”
“诶……？”
“我想说……其实我和体委想法一样，让周倩一个人跑完那一百米吧，不要过多插手。”
思思的脸上流露出困惑不解的神情，还夹带着一点点生气。
我有些局促地笑了笑：“可能就像体委说的，有些事情只有自己去完成了才能了解其中的意义。我跑三千米也一直感觉自己跑不下去，但最终跑完了，我才体会到那种难以言说的感觉。我相信周倩她也会领悟到的……所以……思思，让她自己来面对这一切吧。”
思思没有回答，只是默默回头，跑走了。
我看着她的背影，心中莫名感到揪心——我真的做对了吗……

学校教学楼和行政楼间有一个花园，花园中的小亭子向来都是校园情侣的约会圣地，传说有人在小亭子里看见过用过的避孕套。所幸我来的时候并没有卿卿我我的情侣或是散发着淫靡气味的避孕套。
坐在小亭子里休息。要说这十几天的长跑也不全是无用功，至少长跑完后恢复起来更快了，以前长跑完两三天内我的精神都会萎靡不振，现在只需要静静待一会儿就和平常一样了。
我一边闭目养神一边想着周倩的事。周倩这会儿怎么又消失了，她可别关键时候打退堂鼓啊。大概不会吧，她不是那种半途而废的人，更何况还有思思这个定心丸。八成只是找个地方整理思绪去了。嗯……会不会又在实验室里呢？很有可能。我刚刚应该提醒一下思思的。不过就算不说，思思也肯定能想到的。
就在我胡思乱想的时候，一个冰冷如剑的东西捅了一下我的脖子。
“卧槽，好冰！”突如其来的寒意激得我从座位上蹦了起来，然后就看到身后周倩手拿一瓶冰矿泉水，面无表情地看着我。
“周倩？你怎么在这里？大家都在找你呢！”
她无视了我的话，而是把手中的水往我那儿一扔：“给你，水。”
“啊冷冷冷。”我像是拿了一个烫手山芋一般左右手互扔了好一会儿才拿稳。
她走了进来，毫不客气地坐在了我旁边，说道：“没想到你居然真能跑完三千米啊。”
我也跟着坐下来，咕嘟咕嘟一口气喝了半瓶冰水，缓了一会儿说道：“可恶啊，你不要瞧不起，只要有决心，哪怕是我也是可以完赛的。”
“是吗……真好啊。”她说话时眼睛直直的看着花园，像是在自言自语。
“你还是快归队吧，别让思思担心了。”
她再一次无视了我的话，而是突然转头面对我，说道：“陈易，你看我现在表情如何？”
“啊？”我一头雾水。
“是不是很不讨人喜欢？”
我看着她的脸，圆圆的脸蛋上神情一如往常，冷冷的，看上去有些疏离，又有些孤傲。要是以前的话我会觉得周倩很不好惹，只想赶紧远离她。但是经历这几个月来与她的点点滴滴之后，我看到这张脸只会怦然心动。
我咽了咽口水，开口道：“没啊，还、还挺正常的……”
显然这个回答没有让她满意，眼中透露出一股失望的情绪：“不可能……”
“有什么不可能的，你干嘛突然问这？”
“我只是在想，之所以和大家处不好关系，问题是不是在自己身上。如果我能表现的更加平易近人一点，是否就能如思思期望的那样，和更多人交朋友。”
“我觉得问题不在这里……”
“这个表情你觉得怎么样？”她打断我说话，立刻向我展示了一个刻意到爆的微笑表情。虽然她很想表现得友善，但不知是不是面部肌肉不太发达的缘故，她抿成一条线的嘴巴完全体现不出弧度，只有两边嘴角会突兀的翘起来，像是铁丝两头被人硬弯出弧度。这种像是小姑娘被父母逼着拍照微笑模样反倒显得她有点可爱，还有点搞笑。
我抿着嘴，努力不让自己笑出来。
她看我什么都没说，就知道失败了，喃喃说道：“不行吗。”然后猛地低头，调整了一下，又猛地抬起头，展现给我另一副神情。
她侧着头，眉毛稍稍挑起，朦胧半闭的眼睛中仿佛闪着诱人的花火，嘴角有一丝若有若无的笑意，小巧的手背轻轻托着自己的下巴，小拇指稍稍翘起更是显得风韵十足，让人联想到五六十年代好莱坞的尤物明星。如果说她想扮出诱惑的神情的话，还挺成功的。但是……这实在是和她可爱的圆脸蛋不搭啊！她这样子只会让我联想到偷妈妈化妆品和衣服打扮自己的小女孩，模仿时尚杂志上的女郎对着镜子搔首弄姿，想象自己是万众瞩目的大明星。
我死死咬住嘴唇，提醒自己千万别笑出来，要不然会被她打的。
“啧，还不行吗……”她又低下头整理表情，再次抬头时，又是另一副模样。
这时她放低姿态，抬头看着我，眉头微蹙，眼中波光粼粼似有泪光闪烁，小嘴轻轻咬住自己的下唇，给人一种委屈的感觉，鼻翼翕动，更是让人心生无限怜爱之情。这副楚楚可怜的样子任谁看了都会心动的吧。但不知为何，可能是因为前面情绪的铺垫，让我不合时宜的想到一个表情包——流泪猫猫头。
我终于忍不住了，放声大笑了起来。
周倩没想到我会是这副反应，感觉自己像是受到了嘲笑，红着脸拍了我一下，说道：“白痴！不理你了！”然后撇过头去，一副誓死不会再看我的样子。
我笑得眼泪都出来。但想到她这么认真，我却笑得这么没心没肺，确实不太好，只好努力止住笑声。一时之间双方竟都无话可讲。只能呆呆地看着亭外的秋风清扫花园中的枯枝败叶，吹皱池塘平静的面容。远处的操场上传来运动会的音乐，在秋风中显得若有若无。
“其实，你现在这样就很好哦。”过了许久，我开口道。
“什么意思？”她仍是撇着头不看我。
“字面意思。用不着为了讨好谁就去改变自己，现在的你就很好。”
“说得轻巧……如果不去改变自己，又怎么和其他人交往呢？我不想让思思失望。”
“思思确实希望你能和班上的人处好关系，但她所期待的是让周围的人认识到你的闪光点，而不是让你改变自己去迎合他人。思思喜欢的是现在的你——那个最真实的你。”
“……”
“就像这场比赛，如果你不想跑，那就不用去跑。无论是思思、我，还是体委，大家都能理解的。”
周倩蓦地转过头来，盯着我说：“谁说我不想跑的？”
我立刻反问道：“那你是为了什么而跑呢？”
“当、当然是为了思思……”
我叹了口气，抬头望向远方淡蓝色的天空，那蓝色无边无际，像是大海从天边倾泻下来。
“为什么，为什么大家总是喜欢说自己做某事是为了别人呢？”
“嗯？”
“为了思思，为了孩子，为了大家……人们在找理由的时候显得多么无私啊，永远都想着对方，好像从没为自己考虑过。实际上呢？绝大多数人做绝大多数事都是为了自己，再伟大的人做多伟大的事都是为了自己。”
“你这话听上去像是个利己主义者。”
“啊，对，除了那些自作聪明的利己主义者会自豪地宣布自己做什么事都是为了自己，他们只是单纯的坏而已。‘为了自己’并不是什么卑劣的想法，区别只在于你是否能坦诚的面对自己的内心。”
周倩张了张嘴似乎想反驳我，但又没什么可说的，只好继续听我说。
于是我接着说了下去：“就像我去跑那费力不讨好的三千米难道是为了讨好思思？为了给你做个榜样？还是说想给班级增加荣誉？都不是的，我之所以完赛仅仅因为我想跑完那三千米罢了。”
“但当初不是思思拉你去报名参赛的吗？”
“是，没有思思推我的话我永远不会去尝试跑三千米。但那只是某种前置条件。最终支撑我继续下去的——”我将手按在自己的心口，“还是我的心。它告诉我，我想跑。”
她“呵”了一声，带点嘲讽的意味，又似乎带有其他更复杂的情绪：“你是什么时候觉得自己非要跑完的呢？我看你之前还一直唉声叹气的。”
“嘛，实际上就是比赛开始的一刹那，我突然就有了一种要跑完的冲动。”
“结果也只是一时兴起，”她不再看我，“一副说教别人的嘴脸，弄得好像自己多懂一样……”
我笑了笑：“只是把自己的一些想法说给你听而已。事实上我从没怀疑过你想跑下去的决心，只是感觉你还有些迷茫，所以想告诉你：不用去想其他人，为自己而跑吧。”
她没有搭理我的话，只是站起来，淡淡说道：“比赛快开始了，我去找思思她们了。”说完便走下了亭子。
“周倩。”我看着她的背影，叫住了她。
“干嘛？”她回头看我，脸上满是不快。
“不单是思思，我也很喜欢现在的你哦。”
周倩的脸以肉眼可见的速度红了起来，她抛下句“白痴”便跑走了。只留下我一个人坐在小亭子里，吹着秋风，呆呆地看着花园。
过了一会儿，我双手捂住自己热得发烫的脸——该死，怎么一不留神又跟她说了奇怪的话……

在安静的花园里呆久了回到热火朝天的运动场上还真有点恍若隔世的感觉。我费了好大劲才挤上看台，一位关系不错的男同学向我招手，于是我过去坐在了他的右边。
“比赛进行得如何了？轮到我们班了吗？”
“这组比完，下一组就是了。”
“哦……卧槽，你手上拿的什么？望远镜？”
“对啊，简便望远镜，运动会期间小卖部特供。”
“学校还真是会做生意。”
“我这儿有个多的，你拿去看好了。”
“谢了。”
我将望远镜瞄向了远处的等待区，下一组比赛的同学都在那里做着准备。思思她们自然也在。体委在对其他人说着什么，大概是赛前动员吧。思思一直牵着周倩的手，周倩则专注地听着体委讲话，似乎没什么异样。
我又将望远镜投向了跑道边围观的人群，我在寻找一个人，如果那个人真的来了的话，那应该很显眼。
“哇，你看这大白腿，啧啧啧。”
这时我才注意到坐在我另一边的同学，班上的骚话王，嘴巴是出了名的不干净。难怪刚才那位仁兄这么急不可耐地招呼我过来，原来是为了和骚话王隔开距离。于是我就成为了坐在他旁边的倒霉蛋。
“卧槽，三班的班花都来参加比赛了。穿得真骚，又在勾引大伙儿。听说她男友书包里天天带着几个避孕套，就是为了能够随时随地和她大do特do呢！”
“哦哦哦那个妹子好可爱，邻家少女的感觉，不知道还是不是处女呢？诶嘿嘿嘿……”
“啊那个女体育老师，大腿好健壮，感觉能把我下面夹断呢～嘶哈嘶哈……”
他的骚话自然经常收到班上女同学的谴责，反倒是男生们都睁一只眼闭一只眼。毕竟他的话绝大多数男同胞也不是没有想过，有不少想得还要变态。只是大家不会像他一样口无遮拦罢了，如果和女生一样进行道德批判的话反倒显得自己虚伪。并且他平时不说这些话的时候人其实还不错。而我现在对他的话也只能充耳不闻。
下一组比赛的同学进场了，主席台上的主持人对每支队伍的参赛人员都进行了介绍。各个班的同学都在为自己班的队员欢呼喝彩。让我没想到的是，当介绍到周倩时，观众们爆发了前所未有的欢呼声，远超一个班所能发出的声浪，绝大多数都是男生的声音。
“诶诶，那个好像就是之前一直听人提到的胸超大的女生。”
“就是她！我的天，百闻不如一见啊！”
好吧，看样子周倩在某种意义上已经“声名远扬”了。
坐在我旁边的骚话王说道：“卧槽，周倩原来这么大的吗！什么二次元乳牛，嘿嘿嘿，不知道揉起来是什么感觉呢～？”
我有些生气，对他说：“少说两句吧！自己班的同学，留点口德吧！”
“啊对对，我这是给她加油呢，周倩，加油！周倩，加油！”
我白了他一眼。
即使是周倩这样已经习惯忽视他人闲言碎语的人，在面对如此大的声浪时，也难免显得困惑和恐惧。透过望远镜，我看见她面带迷茫，环顾四周，似乎在寻找着什么，寻找着某种早已失去的东西。
思思来到她的身边，按着她的肩膀，附在耳边说了什么。只见周倩闭上眼睛，在喧闹声中深呼吸了几次，再睁眼时神色稍稍好了一些。这是之前思思在摩天轮上教给她的平复心情的方法吧。她向思思点点头，于是思思回到了自己的起跑点。
我暗暗握紧了拳头。可恶，虽然刚刚在小亭子那里我用一副看透一切的嘴脸叫周倩“为自己而跑”，但现在心中有莫名地心疼她，感觉不该她一个人去承受这些。有点理解思思的感受了，我也好想去帮助她，鼓励她，可现在的我又能做什么呢？
当所有人都到了自己的位置以后，发令员一边喊着“各就各位”，一边举起了发令枪。一瞬之间，会场上的所有人屏气凝神，就连那聒噪的《欢迎进行曲》都仿佛配合地降低了音量。
“砰！”发令枪的声音响起，第一棒的女孩子们如同出圈的小马驹一般向前奔去。我们班那位一直很稳定的第一棒这次也是一骑绝尘，很快为队伍建立起不小的优势。当她把接力棒交到思思手上时，绝大多数队伍离交接还有相当一段距离。
思思自信的起跑、接棒、加速，有条不紊，水到渠成。所有的目光都被吸引。她的速度可能不是最快，跑姿可能不是最标准，但她身上所散发的独一无二的自信的魅力，让她成为跑道上一道亮丽的风景。我站起身，扯着嗓子为她加油，周围的同学也非常配合的跟着我一起呐喊。
周倩一直回头看着思思向她跑来，眉头微蹙，神情异常严肃和专注。十来天的辛苦训练就是为了今天这刻，对她来说这场比赛究竟是为了自己还是为了谁都已经无关紧要了吧，就像一次次的考试那样，把自己的最满意的答卷交上去就好了，不用去想那么多。她所能做的也只能是聚精会神余眼前的比赛，握紧交接棒，握住队友对自己的期待，加速奔跑，将所有的烦恼不堪甩在脑后，伸手交棒，将胜利的期许传递给下一个人。第三棒，一个过渡的位置，一段承上启下的段落，一场将希望延续的旅程。
思思离周倩越来越近，周倩开始慢跑启动。我的心也提到了嗓子眼儿。看她们这几天的训练我也知道，接力赛中交接棒时最关键的一环，交接成功了，整个比赛可以说是成功了一大半，但偏偏交接棒就是很容易失误。不说周倩，哪怕是体委他们也时不时在交接棒上因配合不当而出现失误。当年奥运会上美国队就曾出现过交接棒的失误，不过他们可以腆着脸要求重赛，校运动会上可没有这样的机会。
已经到交接区了，思思这时也显得有些紧张，她抿着小嘴上身前倾，努力伸长手臂，力求将交接棒稳稳放在周倩手掌中。周倩采取了求稳的接棒方法，起跑速度并不快，头也一直向后看，看得出来她真得很害怕失误。拿着望远镜的我在这一刻屏住呼吸，周遭的喧闹凝滞了，空气停止了流动，天空昏暗下来，我眼前的画面逐渐缩小成一张照片，上面印着的是思思和周倩交接的瞬间。
“啪！”我仿佛听到了思思将棒子重重放在放在周倩手上的声音，周倩也毫不犹豫紧紧握住了它。好！成功了！时间重新开始流动，喧闹声再次充斥耳边，整个世界在我放下心来的那一刻再次开阔起来。我长舒一口气，嘴边是掩饰不住的笑容。
在交接棒成功的那一刻，围观的男生们也发出了巨大的欢呼声，拍手声、起哄声、口哨声不绝于耳。
“卧槽，陈易陈易，你看周倩这胸，duang~duang ~的，太骚辣。”
旁边这位兄弟仍在我耳边不停的聒噪，说实话我已经很不爽了，不过也没空搭理他。我的心正随着周倩一起飞奔。
5米，10米，20米，40米，周倩正迈着坚定而有力的步伐在红色跑道上奔驰着，从远处看的话感觉像是一只活泼的小兔子。她似乎发挥得比之前训练时还要出色，行进间身体逐渐与整条赛道融为一体。此刻的她，心外无物，并没有在和谁比赛，只是在感受，用极速的脚步去丈量一百米有多么漫长，用全身的毛孔迎接兴奋的颤栗，用每一次呼吸确认自己的存在。围观的人群正因周倩曼妙的身材和夸张的胸部抖动而发出阵阵惊叹，而我的内心却满是骄傲。
就在这时，另一支队伍的第三棒也引起了大家的惊呼，是周倩右手边赛道上的对手，她正以惊人的速度从斜后方追来，这速度感觉和体委都有的一拼了。对手大概把她们的王牌放在了第三棒了吧，当年牙买加队就经常把博尔特放在第三棒的位置上。她步伐矫健，在跑道上飞驰，如同一只翱翔的老鹰，与周倩的距离越来也近，眼瞅着就要将前面那只“小白兔”给吃干抹净。周倩会被对手超越这件事我想接力队的大家也肯定早就料到了，毕竟她的速度在参赛选手中确实很一般。我只能祈祷体委给周倩做好了充足的心理建设，被超越了也不要懊恼，按照自己的步调跑就好，千万不能被因此而被带乱节奏。
所幸虽然二人距离已经非常接近，我猜周倩应该都能听到后面人的喘息声和脚步声了，但她并未显示出慌乱，仍是稳当地按照自己的节奏跑着。
好，就这么跑！这样想着，我紧张的心稍稍放松了一点。
但很快，它又剧烈地跳动了起来。
就在两人终于并排的一刹那，望远镜中，对手的身影盖住了周倩娇小的身躯。当我再次看到她时，正是她摔倒的画面……

周倩曾向我科普的“墨菲定律”，回家后我又去查了查，发现这个定律源于美国人墨菲对他倒霉蛋朋友的一句调侃：“如果一件事有可能被做坏，让他去做就一定会更坏。”后来不知为何被演绎成了“如果坏事有可能发生，那么它总会发生，并引起最大可能的损失。”
生活中总是有各种各样不尽如人意的事情，天气预报说今天有百分之五的降水可能性，于是你没带伞，结果倾盆大雨；出门前你左思右想有没有忘带什么，确认无误后关门，然后门关上的一瞬间，想起自己忘带家门的钥匙了；曾和她如此相爱，感觉天崩地拆都不会分开，到后来感情淡薄到因为一些鸡毛蒜皮的小事而分手。欧亨利的《警察与赞美诗》中，主人公完全放弃自己的人生，干净坏事就为了进监狱，结果都阴差阳错被警察忽视。到最后他都重新燃起对生活的希望了，警察因为他之前犯的事把他扔进了监狱。人生大概就是一场黑色幽默段子集吧，遇到这些倒霉事又能如何呢？只能自嘲地笑一笑，拍拍身上的脏物，继续前行吧。
但有些事真的能够这么轻易就过去吗？谁能保证自己下一次跌倒就一定能再站起来呢？我们奋力抗争，用怒吼发泄情绪，将拳头一次又一次砸向虚无的黑暗，最终却只砸开了一团空气。看看四周，希望能找到一点援助，却发现自己身处在一个铁笼之中。其他人也一样，全都自顾不暇，顶多为你喊一声加油。最终人只能自己救自己——但又有多少人能自救成功呢？
我不是一个因果论者，也不相信命运是注定的，但有时有些事情真的让我感到揪心又无力。

人群发出惊呼。
“啊，摔了，好可惜……”
“怎么突然就摔跤了呢？”
“好像旁边的人撞了她一下？”
“没太看清楚……”
”自己摔的吧？听说训练的时候她就经常摔跤。”
“听说有人还赌她比赛时候会不会摔倒呢，没想到真摔了。”
“谁这么没品啊，简直就是在咒人家……”
周遭的人议论纷纷。
身旁的骚话王假模假样地“唉”了一声，继续用他那下流的腔调说道：“巨乳也有巨乳的坏处啊，周倩真可怜……到时候去安慰安慰她吧，顺便攻略一下，好感+1，诶嘿嘿……陈易，你没事吧？脸色好难看啊。”
我脸色当然难看了。我恨不得直接从观众席上跳下去奔到她身边，但现在也只能没用的握着望远镜瞎着急，担忧地盯着她的一举一动。
看样子膝盖擦破了？我能看到她膝盖处红红的一片。可恶，之前训练时大家还一直觉得幸运，周倩的几次摔倒都没受伤，但偏偏到了比赛的时候……她、她还能站起来吗？
不幸中的万幸是，周倩双手撑地，慢慢地站了起来，这表明她还有一跑之力，但……
思思站在起跑处，双手在嘴边围成一个圈，不断向前方的周倩呼喊着什么，神情满是担忧。要是平时她肯定奋不顾身就冲上去了。但现在，她还是听了体委和我的话。但我都开始后悔自己曾那么没心没肺地劝思思了，因为现在的我也是多么急切的想要去帮助周倩啊！
周倩前面的体委也在不断地招手，她肯定也很揪心吧，所以在用自己的方式鼓励周倩。
场边的观众也传出不少鼓励的声音，夹杂了一些刺耳的嘲笑声。我也很想大声呐喊，为她加油，但一时间喉咙竟像是被堵住了，发不出一丁点声音——我心中还有一个结没有解开，它正紧紧缠着我的心。
她站起身，凌乱的发丝从她的红彤彤的脸蛋上划过，我终于看清了她面上的神情，没有沮丧，没有懊恼，没有生气，没有不甘心，有的只是——悲伤。
她既没有看向前方向她招手的体委，也未对身后思思的呼唤做出反应，更无视掉了一个又一个从旁超越的对手。如潮水般地悲伤淹没了她。右手仍握着接力棒，但她早已迷失了方向。坏事总会发生。每当希望来临时，就会有更大的失望来压垮它。我们总是在逃避着什么，却又不可避免的朝着自己所逃离的东西越来越近。周倩她在逃离着什么呢？她所期望的又是什么呢？
我感受到了和周倩相同的悲伤。
她就这样呆呆地站着，就当所有人都以为她会退赛时，一个女人的声音划破了喧闹的帷幕，冲入孤独的赛道：
“倩——加油啊——……”

那天咖啡馆里，我和周倩妈妈话不投机，她结完账转身正欲离去。
感觉搞砸了的我立刻站起来，对她说道：“阿、阿姨！等一下！那个，下下周这个时候是学校的运动会，同时也是校园开放日。周倩她参加了接力赛。如、如果你有时间的话，可以来看一看，给她加加油之、之类的……”
她回头看我，在那一瞬间瞳孔中闪出了感兴趣的光芒，但很快暗淡了下来：“算了吧……倩八成不想我这老妈子来看她比赛吧……”
“那你想不想去看她的比赛呢？”
“我不是都说了倩她……”
“不，不是周倩，我问的是你。”
“诶……？”
我心里不断提醒自己不要继续说下去了，这会惹她生气的，只会适得其反。但不知为何，我控制不住自己。有些话现在不说出来，以后就再也没机会说了：“你们大人总是这样——可能有些小孩也是这样，总是说自己做什么事情是为了谁谁谁，弄得好像多伟大似的，然而实际上从一开始就搞错了！”
“‘周倩讨厌我这个当妈的，她肯定不希望在学校里看到我，所以我不现身也是为了她好。’这种自以为是的想法只会阻碍真正的感情！你又怎么知道周倩是怎么想的呢？与其去揣测别人的想法，不如多问问自己心声！”
“你想不想看她在操场上奔跑的模样呢？想不想看她拼尽全力去追求什么的样子？想不想看她在与自己的同学一同为了胜利而奋进，因为失败而懊悔？你难道不想知晓在她冷漠的表象之下隐藏了多么炙热的情感吗？”
“但当大人自以为是的去揣测孩子的想法的时候，实际上也就掩盖了自己的真心，上面的一切可能性就都不存在了！”
“说到底，如果连自己的心声都不明了的话，又怎么去期望别人的真心付出呢？”
我凭借一股莫名其妙的勇气，一口气说了这么一段逻辑混乱的话。说出口我就后悔了。
周倩妈妈听完我的话，神情有些落寞，眼眶泛红，红唇微张：“我……”但突然间，她又像是拾起了大人的尊严，蛮不讲理地抛下一句：
“小孩子懂什么！”
然后一拉门，头也不回地走了。只留下门口的铃铛发出清脆的声响。
我呆呆地坐回位置，心中满是迷茫。
她真的会来看自己女儿的比赛吗……

她来了，站在拥挤的人群中，为女儿声援。
周倩妈妈身着朴素的黑色大衣，挂着茶色墨镜，也未化平日里那种浓妆。低调的打扮大概是为了不引人注目，尤其是不引起女儿的注意。“看完比赛就走”，这大概就是她一开始的想法。但现在，她不顾众人投向她的目光，声嘶力竭地为女儿加油。
她的声音不再是我之前听到的那种讨好人的甜腻腔调，而是充满了真诚的力量，在这喧哗的环境中显得如此与众不同，任谁都能听出她对女儿的关心，这是一位母亲的声音，这是来自心底的呐喊。
“倩！加油！加油啊——！”
周倩惊讶地望向妈妈的方向，她之前从未敢奢望能在赛场上看到的一个人，同时也是她心底最期望看到的人，此时正出现在场边。这样发自心底的声音她有多久未从那个人嘴里听过了呢？这样关切的神情她有多久未从那个人的面容上感受到了呢？或许这份感情从未在心底消褪，只是被无谓的烦恼与成见掩盖了太久太久了……
她所逃避的那个人，也一直是她最渴望的那个人。
悲伤的潮水退去，洗练出最纯粹的情感。某段凝滞的时光开始流动，曾经忘却的记忆再次鲜活。在人生牢笼里面困兽犹斗的人们倚靠着栏杆，将手牢牢牵在一起。
看到周倩妈妈的那一刻，我感到一直纠缠在心中的那个结解开了。
“哇，那个女人是周倩的妈妈吗？可恶啊，戴着墨镜看不清楚长得怎么样，不过胸也好大啊，一家子都是巨乳基因……啧，不知道母女丼是什么滋味呢，嘿嘿……啊！”
我一拳狠狠砸向了身旁这个喋喋不休的家伙的脸上，他惨叫一声，倒在座位上，我扑了过去,与他扭打起来，周遭乱成一片。
谁他妈允许你对我喜欢的女孩说三道四的！！！
周围的男生七手八脚地将我从他身上拉走，我挣脱了他们的束缚，转而面向赛场，不管旁人奇怪的目光和议论，握紧双拳不顾一切地向周倩大喊道：“周倩！加油啊！！！跑，周倩！跑起来——！”
我不知道自己的呼喊是否能被周倩听到，或许只会被噪音掩盖，被秋风吹散。但这都不重要，最重要的是，我要将自己心底的声音传达出去，那是我最真实的心意。不仅仅是为了她，也是为了我自己。
不再用望远镜看她的我才发现周倩在红色的跑道上原来显得这么渺小，但渺小不意味着软弱。周倩不再看向她的妈妈，而是直视前方，重新迈出步伐。踉踉跄跄，眼神坚定。
观众们爆发出了热烈的掌声和欢呼声，大多数人都被她的坚强所打动。反倒是我们这几位最亲近的人此时都失语了。思思捂着嘴巴，看着周倩的背影，似是在哭泣。周倩妈妈不再呐喊，而是用温柔而骄傲的眼神，看着女儿一步一步接近终点。体委干脆不再做出起跑姿势，转身直接面对周倩，面带微笑看着她向自己跑来。我挤开人群，从观众席上冲下来，跑到赛道旁，等待着她们完赛。
终于，周倩将棒子交到了体委手上。体委紧紧握着它，向周倩挥了挥，自信地说道：“交给我吧。”说完，转身起跑，用惊人的速度跑完了最后一个赛段。当然，此时速度再快也无济于事，因为大多数队伍在她俩还在第四棒交接时就已经跑完了。不过对于我们来说胜负也已经不再重要了，体委跑完最后一棒，也只是为了给这场比赛画上一个有始有终的句号罢了。
比赛结束，众人纷纷涌进赛道。当我找到周倩时，思思和体委已经在她身边了。思思抱着周倩不停地抽泣，反倒是周倩在不断的拍着思思的背安慰着她。刚才周倩摔倒一定让思思担心坏了吧，我还叫她别去帮周倩，这么一想的话我这人更混蛋了。所幸最后的结果是好的。体委一直在揉周倩的头，像是在摸一只小猫。可恶，我也想摸。
“哟，这不是陈易吗？刚才我们跑步的时候，怎么没见你给我们加油啊。”体委说道。
“我在观众席上嗓子都喊哑了，你们听不到我有什么办法。”
“是啊，”这是另一位从场边涌向赛场的男同学说道，“陈易喊得可带劲了。甚至还跟人打……”
“咳咳。”我咳嗽了两声，示意他不要再说了，我不太想让思思和周倩知道我打架了。这位同学很知趣的闭上了嘴。
思思刚平复好心情，突然又惊讶的叫了一声：“陈易，你手怎么了？”
“额？”我看了看我的手，发觉手指关节处破了一个口，血顺着手指滴落。估计是刚才打人的时候拳头磕到了他牙齿吧。
“啊，没事，一不小心撞到边边角角了——倒是周倩，你膝盖还好吧？要去校医务室吗？”
周倩摆摆手，说道：“不要紧的。我现在……想和大家多待一会儿……你们都在，真好。”
大家相视一笑。
这时，另一队女生出现在我们面前，里面似乎有刚才第三棒超越周倩的那个女生。她满脸愧疚：“真的很对不起！比赛的时候一不小心撞到了你……我当时昏了头，一心只想跑下去……要不然我去跟裁判说一下，看看能不能让你们代替我们的名次进入下一轮？”
体委拍了拍她的肩膀，大大咧咧的说道：“没事没事，友谊第一，比赛第二嘛。不过既然进入了下一轮，可要更加努力跑哦，毕竟你们也算是继承了我们的希望嘛，哈哈哈……”
你这家伙，怎么抢着帮周倩回答了。不过看周倩微笑的模样，她大概也默认了体委的话吧。
“倩……”在一片欢声笑语中，一个柔弱的、小心翼翼的声音响起，饱含岁月的痕迹和母性的柔情，如同一只想触碰却又缩回的手。
周倩妈妈正站在人群外，面色柔和的看着周倩，带着微笑。她大概很久没对着女儿这样笑过了吧。这份笑容不像之前那样游刃有余，而是带着一分局促，一分羞涩，却又是那么真实，温暖人心。
大家自觉让开一条道，让周倩和她的妈妈面对面。
周倩眼眶中积蓄着泪水，说出了那个熟悉而生疏的词：
“妈妈……”

学校僻静的花园里，周倩与她的妈妈正坐在小亭子中，互相交心。虽然听不到她们在聊什么，但从双方恬静美好的侧脸上也能看出，曾经的横亘在心头的纷扰误会在彼此窝心的话语中逐渐消解殆尽。
我和思思站在远处的走廊上微笑着观赏这温馨的一幕。
“思思，我现在才开始理解你说的那段话的意思。”
“嗯？我说了什么了吗？”
“你之前说如果所有人都因为害怕什么而掩埋自己的心声的话，这个世界就不会再有真情。我一开始还觉得你太天真了，现在想来你才是正确的那一个。人果然还是要坦率一点比较好啊。”
“是吗……”思思看向花园那边，若有所思，“不过这次阿姨会来，还是你的功劳吧？”
“啊、啊，学校开放日她想来就来的，跟我有什么关系呢，哈哈哈……”
思思露出调皮的神情：“别瞒我们啦，我和倩倩那天回家路上都看到你和阿姨坐在咖啡店里了。”
“诶，原来你们都看见了……”
“我当时还奇怪呢，还没来得及细想倩倩就急急忙忙拉我走了。现在我算是明白了。”
“啊哈哈……我也就和她随便聊了聊，说到底还是阿姨她自己想来的。我其实没发挥什么作用。”
“可能吧……”思思突然换了个话题，“说起来你也该跟叔叔阿姨好好的谈谈心了吧。”
“诶？你今天怎么思维这么跳跃……我、我和我爸妈有什么好聊的，反正我一联系他们就觉得我是来要生活费的……”
思思温柔地笑了起来，说道：“陈易，你有时候也挺不坦率的呢。”
听她这么说，我反而也自嘲地跟着笑了起来。是啊，说别人的事说得头头是道，怎么到自己这里就不坦率了呢。
回家后，给他们打个电话吧……

运动会的仍在如火如荼的进行中。不过我对接下来的项目也没什么兴趣了，干脆趁着这会儿大家都在比赛溜进浴室洗个澡，别到时候比完了挤都挤不进去。
脱光衣服，吹着口哨进入浴室。不知不觉又走到了最后一个隔间。虽然上次在这个隔间里窥视到了少女春情，但思思说的那个怪谈还是让我心有余悸——更何况现在对面也没女生在洗澡啊。
我摇了摇头，正欲转身到别的隔间去，突然，两个软软的东西抵住了我的背部，一股强大的推力将我推到了最里面的隔间。砰地一声，门关上了。
“嗯？！”
什、什么情况？这鬼还会先发制人了？你不想去最后一个隔间还逼着你去？还有这软软的触感是什么鬼？
正当我吓得胡思乱想的时候，一双纤细的手臂环腰抱住了我，似乎有人将她的脸蛋贴在了我的背部，暖暖的，小小的，很细腻……这感觉是……
“周倩？”我惊讶道。
“嗯。”她倒是显得很平静。
“你和你妈妈聊完了？”
“早就聊好了。”
“那你没去医务室？你的膝盖……”
“小伤而已。”
所以她究竟想干什么？还这样赤身裸体……仔细一想的话她每次把我推入这种狭窄空间总是会发生点色色的事……莫非今天的她性欲大爆发了？
“那、那啥，周倩啊，我说，就是，咱俩哪怕要做也用不着每次都在这种窄了吧唧的地方是吧……”
她狠狠的掐了我一下，疼的我龇牙咧嘴。她说：“谁要跟你做了？你这个变态。我只是……只是想来跟你确认点事情……”
鬼信你啊！哪有人赤身裸体来确认事情的！
“我问你……妈妈会来，是因为你在她面前说了什么吧？”
既然思思和她都已经看到我和她妈妈在咖啡馆的样子了，我再否认也是自讨没趣：“我确实找你妈妈谈过，不、不过也就告诉了她你参加了接力赛而已……”
“你这家伙……总是爱多管闲事……”她从背后环抱我的手臂抱得更紧了。软软的胸部也贴得更近了，两个圆圆的乳头戳着我，该死，要起反应了……
“你、你就想来问这件事……？”
“当然不止……我还想问你……问你……”
“问我什么啊……”
“我想问你……你、你是不是…”
“是不是什么啊？”我一头雾水，周倩什么时候变得这么扭扭捏捏了？
“别打岔！”她又捏了我一下，“我只是想问，你……”
结果还没等她说出口，我听到浴室大门打开的声音，似乎是几个男生也进来洗澡了。
该死，怎么在这个时候！我急忙打开花洒，让流水声掩盖我俩的声音，结果一开始流出的冷水激起我一身鸡皮疙瘩，周倩也忍不住“嗯”了一声，但抱着我的手仍是不愿意松开……
“哟，陈易，你也来洗澡了？”隔间的男生发话了。
“卧槽，你怎么知道是我的？是不是偷窥我？”为了不让他们发现异常，我仍像是平时男生间开玩笑那样跟他们说话。
“偷窥个屁，”他笑着说，“在更衣间里看到别着你名牌号的运动服了。”
“那路或多……嗯？！”就在我和他们聊天的时候，还在背后抱着我的周倩突然将手伸向了我的肉棒，让我始料未及。这时肉棒因为她胸部抵着我的背而处于半硬的状态，小巧柔滑的手对着它一阵套弄，很我的小兄弟快就硬成了一根火烧棍。周倩对着根肉棒可太熟悉了……
这家伙想干嘛啊……偏偏在这个时候玩这套，是想让我在同学面前丢人吗……
“三千米真是辛苦你啦，没想到你居然能跑完。”
“可恶，你们对我这么没信心吗，啊……不、不过说起来，我自己都没想到自己能跑完就是了……”
周倩似乎并不是想撸我的肉棒，只是在玩弄：一会儿挑逗似的轻轻瘙痒着肉棒根部，一会儿用指尖捏一捏龟头，还托一托我的睾丸，像是在给它俩称重一样。她莫名其妙在我的背后发出了“哼”的鼻息声，听上去有些娇媚……
“话说回来听说你和骚话王打架了？怎么回事啊？”另一个在洗澡的同学说道。
他精准击中了我现在最不想谈的话题。原本用脸贴着我背的周倩这时似乎抬起了头，似乎是对这个话题也很感兴趣。
在我隔壁间的男生说道：“八成是骚话王又说了什么难听的话吧，这逼就喜欢瞎说八道。我老早就想打他了。”
“哎，同学一场，没必要打架嘛。陈易，是不是因为他说了你女朋友什么坏话啊？”
“倒、倒也没有……”骚话王再喜欢说骚话也不敢在女生的男友面前大放厥词。
“那他还能说什么话惹你生气呢……啊，我猜到了，是不是因为周倩？”你丫是名侦探吗？
事到如今，我也只能支支吾吾的承认：“算、算是吧……”
“哈，我就说，毕竟周倩也是你女友的朋友嘛。”
我还尝试着嘴硬，淡化我是为了周倩打人的这件事：“这家伙说话太难听了……就算是说别的女生我也会很不爽的……”这时，周倩的呼吸声似乎有些加重，我有些慌张，补充了一句：“当然，说周倩的话尤其让我不爽就是了。”她的鼻息扑在我背后，暖呼呼的。
“说起来周倩在这次运动会上也真是备受瞩目呢。”隔壁间的男同学说道。
“是呀，当时男生都跟疯了一样。我都受当时现场氛围感染疯狂为周倩应援呢。”另一位接茬道。
周倩抓起我的右手，右手手指上现在还有我打架留下的伤口，隐隐作痛……
“哎，就是周倩这人感觉不太好相处，虽然心动但不敢去跟她搭话啊……”
“那是你这家伙太怂，你看陈易多勇。诶陈易你都为她打架了，要不要尝试追一追她？”
她似乎盯着我那根受伤的手指入了迷，我身体有些僵硬，不敢回头看她，只好悄声问道：“周、周倩……？”
“卧槽你可不要瞎说，人家陈易是有女朋友的，怎么能脚踏两只船呢。”
“哈哈哈哪个男人没有个三妻四妾的梦想，说不定就成了呢。”
“纯爱战神震怒，小心陈易出浴室把你也揍一顿。”
“诶男生之间私底下聊一聊意淫一下又没关系，说到底只要互相喜欢不就行了吗？”
只要互相喜欢不就行了吗……
突然，周倩将受伤的手指放入了她的口中，我心顿时停了一拍，接着猛烈的跳动了起来。
她在很用心的嘬着我的手指……温暖湿润的口腔……柔软的舌头在伤口处舔舐……伤口仍然在痛，比刚才更痛了，但是我的心却好像被抚慰了一般……
究竟……究竟周倩为什么要这么做呢？或许……只是因为她想这么做……？
“诶你别说，周倩看上去阴沉沉不好接触，要是真的有机会和她谈恋爱说不定反而会很甜，因为恋情来之不易，她会把所有的柔情都给你。”隔间那位说的头头是道。
“你又懂了？恋爱大师。”另一位阴阳怪气道。
舔了好一会儿后，周倩依依不舍的放开我的手指，上面沾满了她的津液，亮晶晶的……很快被流水冲刷干净，但某种感觉却一直残留在指尖……她将脸重新靠在了我的背部。
幸好我是背对着周倩的，此刻我的脸红的简直不像样。
她没有再接着玩弄我的肉棒，而是用手在我的胸口慢慢游走，像是想感受我的每一寸肌肤。
“说起来陈易你怎么在最里面的隔间洗澡啊？”
“怎、怎么了嘛？”
“这最后一个隔间墙一直有个小缝，体育生跟学校反映了几次都没来修。别人一直开玩笑说这个缝就是留着给校长偷窥女生用的。”
你小子真是哪壶不开提哪壶！这样我偷窥她俩的事情不就暴露了吗！
“是、是吗……哈哈，我都不知道呢……嗯……”我拼命给自己找补，但语气可疑地我自己都不信。周倩现在一定很生气吧……
“我也是从女生那边听说的。基本上班上女生都知道了呢，她们都互相提醒不要去最后一个隔间洗澡。”
女生基本都知道了？那周倩和思思也应该……但她们上次就是在最后一个隔间洗澡的啊？我感觉到背后的那张小脸蛋开始发烫……
我彻底不知道周倩究竟在想什么了。
另一个男生说话了：“不过话说回来了，男生在最后一个隔间洗澡有什么关系嘛，难道会有痴女来偷看？”
“倒也是哦，哈哈哈哈……”
他们就这样自顾自地瞎聊，一会儿就洗好了澡，打开隔间门准备出去。
“陈易你怎么还在洗？搁那儿跟谁鸳鸯浴呢？”
“滚你的蛋，我可比你们爱干净，你们这水还没沾身呢就走了。”
“切，不管你了，我们先走了，拜拜。”
“拜拜……”
他们出去后，浴室里又只有我和周倩了。
“你们男生聊天都这么恶心的吗？”
“正常聊天罢了，你们女生私底下难道还用上古雅言对话吗？”
“恶心，哼……我不喜欢你说脏话……”
她、她在用一种既委屈又带点撒娇的语气跟我说话？还真是新奇啊……我原本想回怼“关你什么事啊”，结果说出口的却是：“那我以后不说就是了……”
“……”
“……”
气氛陷入尴尬之中。
“陈易……”
“怎么了？”
“你……真的为我打架了？”
“啊，啊哈哈……男生嘛，容易冲动，有时候看不顺眼了就打架，也没什么为谁不为谁的……咿——！”
她突然用手指抵住了我的乳头，来回揉搓，让我又酸爽又别扭。
“说谎……”她低声说。
“没、没说谎……”我仍是嘴硬。
“真的吗？”她突然用指尖狠狠捏住我的乳头，我浑身一颤，肉棒都跟着上下摆动了起来。
“咿咿咿——！差不多得了！行行行，我是为你才和他打架！”
“为什么要为我这种人打架呢……”她的手指不再掐着我的乳头，而是慢慢用指尖绕着乳头四周滑动。我整个人都不对劲了，酥痒的感觉从胸部蔓延到全身，仿佛稍一松懈，整个人都会塌软下来。
“因为……”我的语气软了下来，“我不想别人对你说三道四啊。”
又一次陷入尴尬的沉默中，只有“哗哗”的流水声充斥隔间，蒸腾的雾气萦绕在我们四周，模糊了我的视野，凝结在白瓷墙面上的水滴静静滑落，留下一道浅浅的水痕。
过了许久，她说：“……自以为是的笨蛋。”
她不再抱住我，而是将手臂抽离我的腰间，温润的脸离开的我的背部，软软的触感消失了。
我有些拿不准接下来该干什么，只是迟疑的转过身，在看到周倩的一霎，我愣住了——这还是我第一次从正面看她湿漉漉的样子，这模样，实在是太美了。
此刻的她全身赤裸，细腻白净的皮肤一览无遗，浑身上下肉感十足，身材曲线却也优美匀称，增一分嫌多，减一分又太少，浑圆饱实的乳房沉甸甸地挂在胸前，流水洒在她的胸口，水滴依依不舍的划过细腻的乳肉，更显得这对巨乳饱满剔透，像是一对夺目的泪滴型白玉，粉色的乳头在冲洗之下竟显露出一种晶莹透明的质感，仿佛是两颗石榴果实点缀在上面，乳晕在白洁的胸部中心荡开，如同红色墨水滴落在了白雪地上。
她披头散发，发丝早已湿漉漉的了，发丝凝聚的水珠滴落在我心间。她神情害羞，目光闪躲，像是每一次想鼓起勇气直视我的凝视却又忍不住避开，这副楚楚可怜的样子更是让我心生无尽的柔情蜜意。缭绕的雾气和从上方洒下的水帘让我无法真正看清她脸上的模样，但在一片朦胧中，我能察觉到那张肉嘟嘟的脸上有着代表少女羞涩与纯情的红霞。
我举起一只手，穿过水帘，穿过她湿漉漉的发丝，触摸到了她热得发烫的脸蛋。触碰到的那一刻，她颤抖了一下，但很快，便自觉将脸贴近我的手。她的两只小手垂在肚子前，不安的搅来搅去。
“周倩……”
“嗯？”
“你问了我这么多问题，我能也问你一个吗？”
“……什么？“
“你和思思……是不是知道浴室最后一个隔间有一条可以窥看的缝？”
她更不好意思了，低下头，轻声说道：“你问这个干什么……”
“就是想知道。”
“我们确实知道……”
“那……”我咽了咽口水，“你俩又为什么要引我去最后一个隔间，自己还要去那边洗澡……？”
“所以你最后还是偷看了是吗？”她稍稍抬起头，有些嗔怪的看了我一眼。
“明、明知故问……”
她叹了口气，像是下定决心了一般，猛地抬起头，脑袋透过水帘，直逼近我，我终于看清了她的脸：可爱肉感的脸蛋，小巧玲珑的鼻子，红透了的脸颊，诱人的双唇，以及害羞却又坚定的眼神。
她说：“因为被你看着，我们也会很兴奋的……”
这句话究竟意味着什么呢？我隐隐约约能感觉到，却又不是太清楚，只感到心中的对周倩的爱惜之情和欲望之火在不断窜升。心爱之人就在眼前，良辰美景又岂能辜负？我毫不犹豫吻向了周倩的丰唇。
“唔……！嗯嗯……嘬……唔……嗯……嗯嗯……”
只在初开始惊讶了一下，很快，她便陶醉的闭上了眼睛，接受了这一切。两只细臂抱着我的脖子，一双巧手在我潮湿的头发中不断地摸索，一对雪乳紧紧挤在我胸前。她的樱唇是如此的丰润而富有弹性，像是亲在了两片云彩上。她任由我的舌头在口腔中探寻索求，我细细地舔着她的皓齿，从门牙舔到最里面的智齿。嘴巴在开合间渗出呻吟，唇齿在摩擦处香津四溢。当与她柔软如棉的舌头相触时，我能感觉到她舌尖的微颤，她的嘴巴一开一合，将我的舌头吸入嘴中，与她的舌头纠缠在一起。
“呜嗯……嘬嘬……嗯……姆啊……嗯～……”
仔细一想的话这似乎还是我和周倩第一次在双方都愿意的情况下认真接吻。某些尴尬的往事又浮上脑海，但很快这些事情在与周倩缠绵的亲吻中逐渐淡化。
接吻时我俩的鼻翼还在不停的剐蹭着，她热乎的鼻息扑在脸上，暖在心头。我的一只手开始不安分的抓住她一侧的玉乳，不断的揉搓，手指直接陷入到这柔雪中去。她半睁着眼，看着我的动作。我饶有兴致的琢磨她的表情，她喜欢这样吗？还是讨厌？或者其实压根没什么感觉？什么都看不出来，于是我用指尖在她乳头周围不断的画着圈圈，想要激起她的反应。这很有效果，她的乳头似乎比刚才更硬更尖挺了一些，猫一般的眼睛稍稍睁大，鼻息加重，本就发红的脸颊现在开始发烫。
“嗯……唔……嗯嗯……嘤……”
我仍是不依不饶的和她接着吻，不让她有片刻喘息的机会，同时另一只手也抓了上来，垫着她沉甸甸的乳房揉捏搓放。她的身体开始颤抖，呻吟声变得绵延悠长，一时之间檀口竟忘了回应我的吻，就这样呆呆地任由我吮吸舔舐。能将这样的女孩操纵在手中的感觉真是很棒，每一个男生心中都有一个小恶魔。
当我捏住她的樱桃小乳时，周倩终于忍不住了，她的香唇脱离我的嘴唇，发出了“啊……”的一声轻吟，夹杂着沉重的鼻音，身体登时软了下来，眼瞅着就要倒下，我这才不再玩弄她的乳房，赶忙抱住了她。她的脸埋在我的胸口，大口喘着粗气。我的肉棒戳在她两腿的缝隙中，只感觉从大腿侧面留下一股暖流——她高潮了。
“呼……呼……”
“你、你还好吗？”我有些担心的问道。
她的头仍是埋在我的胸口，只是鼻腔中发出了意味不明的“嗯～”声。过了一会儿，她才抬起头，神情娇媚，眼神迷离，开口说道：“你欺负我……”
“诶？那、那个，我刚才可能确实做的有点过分了……”我心想完了，又要惹她生气了。
“可我并不讨厌……”
可恶啊啊啊，今天的周倩怎么回事，一举一动总是能正好戳中我的心动点，她也太可爱了吧！
压抑不住内心的情欲，我再一次和她拥吻起来，我的手滑过她饱满的胸部，滑过肉肉的肚子，滑向她的腿间。她夹紧肉腿，胯部那洁白而诱惑的三角区中间延伸出一点点突兀的阴影，让人不禁幻想那紧闭的缝隙中究竟有着怎样的幽深情秘。我的手只碰到了那从缝隙中露出来的一小撮阴毛，再想往前就很困难了，因为她的腿夹的真的很紧，连指尖都挤不进去。
坏心眼的我一边接吻一边默默把背后的花洒拿了过来，趁她还处在紧张和羞涩的情绪中时，将温热的水洒向她那禁忌的三角区。
“唔……”她环绕着我脖子的双手缠的更紧了，夹紧的双腿害羞的扭动着。迷蒙的双眼痴痴地看着我，半是嗔怒半是享受。
我的唇从她的嘴移到了圆润的脸上，不断的亲吻着，小小的脸蛋滑腻而富有弹性。我撩开她侧边的湿发，露出了她的耳朵，嘴巴靠近，呼出一阵热气，“嘤”的一声，她整个人都缩了一下。我用鼻尖轻轻刮着她的耳廓，呼出的气息让她酥麻无骨，我用一种模糊的声音说：“倩……”
“嗯……”我没太搞清这是她的回应还是只是舒服的呻吟，可能兼而有之。我开始亲她软绵绵的耳垂，她的脖子又是一缩，呼吸变得急促，夹紧的玉腿开始动摇。当我将她的耳朵含进嘴里，用舌头轻轻挑逗她的耳垂时，她终于忍不住“啊……”的一声轻吟，大腿在双重舒适的感觉下开出一条幽暗小道，我自然没有放过这个机会，食指和中指直入幽径，当她惊觉自己居然露出一个这么大的破绽时已经太晚，重新夹紧的双腿也无法将我的手指挤出。
她的阴阜鼓鼓囊囊的，摸起来感觉柔软饱满；中间的小缝仍不时有淫水冒出，两侧阴唇湿润黏腻，腿间并不多的阴毛刮着我的手指，痒滋滋的，也让我的内心骚动难耐。周倩的上半身紧紧贴着我，双手揽着我的脖子怎么也不肯放开，胯部却反而想逃跑一般的离我很远，所幸我的手指已经成功弹进她的肉腿之间，无论她如何扭动摩擦，都无法脱离。
但她的腿夹的真的很紧啊，我的手指艰难的在她肉腿夹缝中探寻道路，想摸索到让她小穴真正为我而开的窍门。终于，我在小穴的上端碰到了一个硬硬的，形状恰似一个小豆子的东西，那是周倩的阴蒂。我内心一阵狂喜，之前在给思思口交的时候我便知道了阴蒂就是女人高潮的开关，那一颗小小的肉粒中蕴含着神秘的、让人无法自拔的快感。
“唔嗯……”即使只是手指碰到了一下，周倩敏感的身躯就已经开始起反应了。
我猛地撑开两根手指，将那一粒神圣的豆子夹入双指间，细心的揉搓起来。
“嘤嘤嘤嘤啊啊～～～～～～～～～～”效果立竿见影，她那本就夹好的胯部又是猛地一紧，那只会让手指更加用力的夹住阴蒂，揉搓间我感到她的身躯不断传来兴奋的战栗，她的张开小口，突然咬住了我的肩膀，传来一阵痛感。鼻息中传来“哼哼嗯嗯嗯”的喘息。这是她兴奋到忘情的表现，此刻的我也顾不上装绅士了，另一只从腰际绕道腿中，猛地扒开她的白嫩大腿，让她的小穴毫无保留的展现在我面前，终于，我的两只可以肆无忌惮地玩弄她的肉穴了。
左手食指和大拇指仍是不间断的捏搓着，右手的中指与无名指却已开始探究那一抹幽幽缝隙中究竟有着怎样的洞天。温热的淫水从缝隙间持续喷洒，与洗澡水混合在一起，黏腻湿润。我的手指轻轻在缝隙处摩擦，只感觉她的肉穴一缩一缩的，像是在期待着什么。扒开两侧肥厚的阴唇，渐渐摸索出阴道口那一个小小的洞。有时候真是不得不感叹人体的神奇，这样一个黑黑的，小小的洞曾经居然塞入过我这么巨大的肉棒，让它在里面翻江倒海。只是，那时……
突然，兴奋激动的心境中埋上了一层阴影。
“呼……呼……啊啊……陈易……”周倩陷入到无限的快感之中，堪堪用双臂挂着我的脖子，才不至于让整个人倒下，她如梦话般轻轻呼唤我的名字。
总、总之先用手指探入一下她的小穴吧，上次跟思思的第一次就因为我的心急而导致首次插入非常失败，现在我可不想重蹈覆辙。
“叽……”两根手指挤开紧缩的蜜肉，探入幽深的隧道。
“啊……”周倩穴内的层峦叠嶂肉壁包裹着我的手指，挤压着，蠕动着，黏腻湿润的液体分泌而出，顺着手指流出体外，流到我的手掌，很快在掌中形成一汪白湖，从头顶花洒下落下的水滴如同雨点滴入湖泊中。周倩的下面也是非常紧致，但相较于思思的来说还算通畅，我的双指很快便没入那温暖潮湿幽深秘境之中，个中滋味，不可言说。
之所以这么畅通，也是因为周倩的小穴已经不是第一次了吧……都怪我……
“那个……我要动起来了，你还好吧……？”
周倩头朝下，额头抵着我的肩膀，看不清楚什么表情，也什么都没说，只是喘息着，流水顺着饱满的乳房轮廓一直流到粉嫩乳头，静静滴落。
我开始抽动手指，一时之间，淫荡的声音从下体传出，充斥在隔间之中。
“噗噜……咕……噗嗤……”我的手指在于肉壁的激烈摩擦间发出了羞耻的声音，周倩绷紧身子，嘴中发出“嗯～～～”的长叹声，淫水更是大量喷射而出，甚至喷到了我的手臂上。她不再低头，而是抬起头，眼眶中积蓄着泪水，嘴巴微张，似乎是想说什么，但只传出呻吟声。
“周倩……”本该更加兴奋的我却在此刻停了手，手指艰难地从穴内拔出，那黏腻的液体还粘在上面，散发着诱人的气味。
周倩抬起她漂亮的眼眸，带着一丝抚媚，一丝迷茫，一丝不解。说实话，此刻我的心中也乱成一团，肉棒直挺挺的顶着她肉乎乎的肚子，无疑，我现在非常想和周倩做爱，想的要死，如果不和她痛痛快快的来上一发的话，我恐怕会后悔终身。
但，即使做了，就能不后悔吗……
欲望还是驱使着我将周倩按在墙上，双手缓缓抚摸她细腻的肌肤，右手搂着她曼妙的腰肢，左手抬起她的左腿，饱满漂亮的小穴便从腿间显露，我将肉棒下移，抵在了小穴的湿润的入口处，只要我愿意，随时可以插入，把她的小穴搅得翻天覆地，将浓浓的精液射入她的子宫……
但这样真的好吗……
如果不是当初的一时冲动，这回本该是我和周倩的第一次。当时的我昏了脑袋，野蛮的夺走了她的处女之身，给她带来了无法挽回的伤害。这一次又有什么不同呢？我这不是再一次企图伤害她吗？
在这关键的时刻，我犹豫了。大肉棒一抖一抖的，如同迫不及待去建功立业的魁梧将军，但我内心却纠结到无以复加。
这时一双温暖的小手捧住了我的脸庞，我呆呆地抬起头，看到周倩温柔而羞涩的红脸蛋。
她看着我的眼睛，我从她的明眸中看到了我迷茫的模样：“陈易……其实我这次来只是想问你一个问题的……但我刚才一直没勇气开口……”
“额……？”
“你，喜欢我吗？”
啊，我真是个傻瓜。这个问题怎么能让她来问我呢？在运动会上，当我将内心的那个结解开时，我不就已经明确了自己的心意了吗？
“我……”话到嘴边，情难自已，我大声喊道，“我喜欢你！我真的、真的好喜欢你！！！”两颗炙热的心彼此贴近，浴室里回荡着真情告白。
无论何时，无论何地，喜欢就是喜欢，不会因为过去的不堪回首而显得面目可憎，也不会因为未来的无法预测而让人心惊胆战。喜欢，仅仅就是喜欢。
周倩脸上绽放出了幸福的，令人安心的笑容。她说：“那么，还在等什么呢？”
心中的阴霾顿时消失得无影无踪，过去的错误就让它过去吧，最重要的是此时此刻的眼前人。我鼓起勇气，将龟头对准嫩穴的入口处，能感受到洞口的穴肉正在一张一缩。周倩有些恐惧却又期待地盯着肉棒，檀口微张，轻轻喘息。
我一挺腰，“唧”的一声，肉棒撑开洞口，挤过紧密的肉壁，直奔最深处的子宫口而去。
“嗯嗯嗯嗯啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～”她的猛地绷紧，肚子向前一顶，身上残留的水珠都因颤动而向四周溅散，双手死死搂着我，指甲都陷进了我的肉里，一阵美妙的疼痛感传来。
啊啊啊，这就是周倩的蜜穴深处，黏腻紧致，温暖缠绵，像是冬天裹在暖烘烘的被褥中，又如同被最爱的人紧紧拥入怀内。巨大的肉棒卡在腔内，一时之间竟动弹不得。
我怀着无限爱意轻吻着她的脖颈，同时慢慢调整姿势，好让自己能够更方便的抽插。周倩十分配合我的动作，但我还是感觉她有些过于紧张了，身体僵硬的靠在我身上，肉壁死死的卡着我的肉棒，我试着扭动了几次臀部，感觉都不太对劲。
“对不起……”周倩小声说道。
这还是我第一次听到她跟我道歉，这可不像她。是觉得自己在这次做爱中没做好吗，可恶，我可不想让周倩产生什么不好的情绪啊。
我轻抚她的脸蛋，温柔地说道：“没什么可道歉的哦。你已经做得很好了。”
她泪眼汪汪地看着我：“真的吗……”
“是的哦，毕竟这是我们的第一次认真做嘛……不用太过在意的，用心去感受就好。”
“用心去感受……？”
“例如，你现在是什么感觉？告诉我吧。”我循循善诱。
她的脸上那一抹娇羞的少女红更加显眼了：“就……感觉你的……下面在我的里面胀胀的。”
“胀胀的……不舒服吗？”
她立刻摇了摇头：“没……还、还算挺舒服的吧，感觉很充实……”
很充实是什么意思呢？我也没继续追问下去，而是说道：“还有吗？”
“嗯……你那个在我里面一动一动的，感觉好厉害。”
“啊……啊，哈哈，”这反倒让我不好意思了起来，“硬起来以后是会这样的啦。”
“我当然知道，”她锤了一下我的胸口，“你那玩意儿我还不清楚吗……”
是啊，某种意义上她对我的下半身可能比我自己还了解，但此时她却羞涩生疏的像一个第一次做这种禁忌之事的小姑娘，连“肉棒”这两个字都说不出口。人在不同的心境之下会表现出不同的样子。她还有多少种我没见过的模样呢？
我察觉到她似乎放松了不少，小穴内分泌出了更多湿润的淫液，正好起到润滑作用，穴内也不像刚才那样死死卡住。看样子，已经可以了。
“倩……我要开始动了，记得继续把你的感受告诉我哦。”
“嗯……”
我将肉棒缓缓地拔出，穴内的肉壁随着龟头退出的方向闭合。拔出的肉根占满了黏腻的淫水，亮晶晶的，肉棒上的青紫色血管清晰可见。
“哈……哈……”她看着我的肉棒缓缓现身，口中不自觉的发出淫荡的喘息声，她怀着期望又害怕的心情等待着这根巨大肉棒再一次捅入蜜穴。
当我将肉棒的大部分拔出来，只留下龟头在小穴内时，我猛地一提腰，下面的大将军再一次勇猛无畏的向里面冲锋，直挺进那最里面的花心。
“咿咿咿咿啊啊啊～～～～～～～～～～”周倩的这声淫叫比之前更淫靡，更放荡，像是抛开了一切无谓的羞涩，沉浸在最原始的感官愉悦之中。
“好、好奇怪……比刚才更舒服了，插的更深入，感觉……感觉顶到了什么不得了的东西。啊啊啊，天啊……”
我这一次确实比刚才查的更深入，似乎是碰到了她的花心——子宫口，难怪会这么舒服呢。龟头顶着她的子宫入口，感觉滑溜溜的。
“啊啊啊，不、不行，浑身使不上力气了，感觉整个人都变得奇怪了……陈易，陈易……”
天啊，没想到鼓励她说出自己的感受居然这么奏效，不仅仅是周倩整个人放松了不少，我听得都兴奋不已。内心像是觉醒了一股雄性征服雌性的原始欲望，啊啊啊，不行，保持理智……
我紧紧抱着软绵绵的身子，下面又是猛地鼓捣了几十下，每一下都换来了她更大声的浪叫，以及更多梦呓般的淫语。
“唔……好硬……啊啊……”
“肚子里面好热，被撑大了……天啊，啊啊啊……要没力气了……”
“啊啊～好丢人，被你看到我这种样子……诶啊……”
她的淫声浪语变成了我欲望的助燃剂，燃起了更加凶猛的攻势。我一次又一次的直捣花心，肉棒的每一次挺入都能激出小穴更多的温热淫靡的爱液。腔内因为多次猛烈的摩擦而热的像一个火炉，刺激着我俩的神经。我的一只手抬着她的肉腿，一只手紧紧搂住她软绵无骨的身躯。她的脑袋时而像是不好意思一般埋在我的胸间，时而又像是激起快感一般仰面呻吟，有时干脆放弃了对自己的掌控权，任由身子随着每一次抽插而晃动。
“陈易……我要变得奇怪了……”
她的穴内早已经是被我鼓捣得乱七八糟，龟头在阴湿的洞穴中横冲直撞。二人胯下的每一次撞击，都发出了“啪”的一声，但即使将她的嫩肤撞的抹上一层红晕，也无法在停止。流水冲刷着我们两个情欲的肉体，她洁白柔嫩的皮肤在冲刷下显得晶莹剔透。我用身躯紧紧抵着她的身体，将她稳定在墙边不至于倒下，原本搂着身体的手开始揉捏她的巨乳，接着再捏住了她肉肉的脸蛋。此时周倩已经意乱情迷，神情已是恍惚。她那红润的丰唇是那么诱人，无论看几次都想亲上去。我再一次将自己的嘴紧紧的贴住了她的唇，舌头又一次伸了进去。无论是上面还是下面都在用力而忘情的侵犯着她的体内，分享着彼此的体液。
“唔……嗯嗯～……么……啾……”
“啪、啪、啪……噗嗤……唧……”
忽然感到肉棒一阵激动，龟头处鼓鼓囊囊的，我就知道已经有无数的精子已经蓄势待发了。残存的理性还是让我明白不能就这样射出来。
“倩……呼……我、我要射了……”
神情恍惚的她此时才稍稍回过神来：“嗯？”
“我要射精了……”一边说着，我一边准备将肉棒从她穴内退出来。
谁知她用轻柔的声音说道：“可以哦……”
“诶？”我一下子没反应过来。
她搂着我的脖子，再一次用轻细而柔弱的声音说道：“我说……可以射进来哦。”
“但、但是……”
“上次，”她用责怪的眼神看了我一下，“我吃了紧急避孕药，现在还剩下不少。”
“啊……”我突然明白过来，“但不是说避孕药对女生身体危害很大吗……”
“啊呀，”她突然生气地拍了一下我，“我说可以就是可以，废什么话！”
她又变回了我那熟悉的那个周倩，这反倒让我放下心来：“我听你的……”
“嗯……啊……”
下定决心以后，我没有顾忌的加快了速度。肉棒与小穴的交合，人与人的碰撞，灵魂与灵魂的融合，无数种情感在洗尽铅华后显露出最纯真的模样——爱。
“周倩，我、我射了——！啊啊啊——！”我向前一挺腰，直顶到了我们灵魂的最深处。
“啊啊啊咿咿咿——————……！”
“咕嘟咕嘟”，踊跃的精子游过输精管，从龟眼处喷薄而出，滚烫的精子如洪水一般涌入子宫内。我和她同时颤抖了起来，共同分享着高潮时那极致的快感。周倩的表情不受控制的兴奋了起来，虽然紧咬牙关，但眼神却透露着前所未有的情欲与刺激。她的双手死死掐着我的背部，手指嵌入了我的皮肉中，而那疼痛感也早与快感融合，带来了更为刺激的感官愉悦。
高潮一阵又一阵，肉棒积蓄的精液也是一波又一波，很快便填满了她的子宫，腔内和肉棒间也充满了黏唧唧的精子，还有不少从穴缝中流出，顺着大腿根滴落在地上。
“呼……呼……呼……”经历了情欲大战的我们彼此相拥。在射出了最后一丝精液后，我小心翼翼的顺着黏腻的腔道拔出了我的肉棒。谁知如同拔了塞，只听“噗”的一声，更多白色液体从她小穴处喷出。
当我不再抱着她，她就像一块海绵一样顺着墙根滑落，失神地坐在了地上，两腿张开，仍有股股精液从其中不时冒出。
我也跌坐在地上，呼呼喘息，过了好一会儿才回过神。我抬头看向周倩，她也在看着我。凌乱的发丝黏在她的脸上，面上的潮红久久不愿褪去，她的眼神是那么温柔，小嘴的喘息又是那么动人。时间在我们对视的那一霎那仿佛凝滞。
我靠近，抵着额头，视线缠绵。
她微笑，伸出双手，紧紧相拥。
蒸腾的雾气包裹着我们赤裸的身躯。

之后我们用沐浴露给彼此擦洗了身子。从浴室出来后，我突然想起一件事。
“见到思思后你千万别告诉她我打架的事情啊……”
“怎么了吗？”
我尴尬地挠了挠脸：“我原本就不太想让你们担心的……”
周倩看着我，轻轻点头：“嗯，我答应你。”
思思也一直在找我们，看到我们后也是十分高兴。一向敏锐的她立刻察觉到了什么：“话说你们刚刚干嘛去的呀？”
我一下子又些慌张——虽然思思一直想我和周倩处好关系，但她真的能接受我们变成男女朋友吗？可能会吧，但我现在还不想冒险告诉她：“啊，我刚刚跑回教室睡了一觉，醒来这运动会都结束了，哈哈哈……”
“诶？我还以为你两一直呆在一起呢。”
“恰巧遇到了而已，哈哈哈……”
周倩什么也没说，脸色微红，她还是不能够在思思面前说谎啊。
思思一下子凑到我们跟前，用鼻子嗅了嗅，明眸突然闪动了一下，一副心领神会的样子，说道：“好啦，我也不问了，我们回教室吧。”
“呼……”我长舒一口气，安心地跟上思思的步伐。
“对了，告诉你们一个好消息～”
“什么？”
“我的游戏最近不是快做完了吗，正好寒假的时候商业街那边要办一个ACG亚文化展，里面有一个专门的游戏展区，我已经申请到那边的摊位了。”
“诶真的吗，好厉害。”
“到时候你们也会来帮我的吧？”
“当然了，身为你男友义不容辞。”
“嗯，思思叫我去我就去。”
“能和喜欢的人在一起做喜欢的事情真的很快乐～”
“……”
“……”
“……”
“说起来，刚刚你们消失的那一段时间究竟做了什么啊？”
“诶，不是都说好了不问的吗，正好碰到了而已……”
“真的吗，可别骗我哦～”
“啊，嗯……”
“盯——”
“思思，陈易他在我们跑接力赛的时候跟人打架了。”
“诶？真的吗？还有这事？”
“你丫的怎么就把我给卖了啊，周倩！”
“陈易同学～，究竟是怎么回事呀，你是不是还有什么瞒着我啊？”
“啊啊思思，你听我解释！”
回去的路显得格外热闹。



第25章 番外 日常

其实是想弄个调查问卷的，但考虑到直接放个链接也太懒了，干脆写点主人公的日常小段子当番外好了。
这个问卷主要是调查大家对书中角色的喜爱程度的，当然，投票结果不会影响之后的剧情，我只是单纯的好奇而已。大家有兴趣的话可以来投个票～
https://xoyondo.com/ap/GvKYC3O11sFhkYl/0tF1uLtsqy



第一次聊天

虽然在很久之前我就加了周倩的QQ（还是思思推给我的），但我俩实际上还从没在网上聊过，主要是也不知道该聊什么，总觉得会很尴尬。不过既然我们现在都成男女朋友了，找她聊聊天应该也不会显得太奇怪吧……大概？
嗯……该说什么呢。周倩这么高冷，如果话题无聊的话她八成理都不会理我，不行，一定要找个能勾起她兴趣的话题。在我冥思苦想了一小时后，郑重地在手机上打下了——
“在干嘛？”
我绝对是这个世界上最无趣的直男。
之后就是忐忑的等待。让人意外的是周倩很快就回复了——
“在思考如何缩短催情剂起作用的时间，对了，你下回能带点你的jy过来吗？”
我现在只想把她拉黑。


替身使者

“你和倩倩还没在网上聊过天？”思思惊讶地说道。
“是啊。”我已经自动将上次那仅有的两句聊天丢进回忆的垃圾堆里了，就当没发生过。
此刻我俩正坐在一家奶茶店里喝奶茶，周倩这几天因为要准备化学竞赛所以没来。
思思吸了一口手上的珍珠奶茶：“那你就尝试和她聊一聊嘛，我和倩倩几乎每天都会聊天呢。”
“主要不知道聊什么好，总觉得会很尴尬。”
思思打了个响指：“这样吧，你现在就拿出手机来和她聊天，我给你做参谋。”
这样真的好吗……虽然有疑虑，但禁不住思思劝说，我还是老老实实拿出了手机来。
“第一句该说什么呢？”
“嗯，我想想，你就打‘倩倩，今天……’”
“不对不对，打‘倩倩’就露馅了。”
“对哦，那你就这样……”
………………
“记得说完话后加一个可爱的表情包，倩倩很喜欢可爱的东西的～”
“可我聊天从不用表情包啊……”
“我发你几个吧。”
………………
“聊天不要加句号啦，这样会给人一种你很严肃的感觉，要加符号就加点可爱的颜文字好了。”
“诶诶，颜文字吗，感觉好羞耻……”
“没事啦，我和倩倩聊天就经常用颜文字的。”
就这样讨论了大半天，我们才终于敲定了第一句话该说什么，我俩咽了咽口水，紧盯着手机屏幕，激动的心，颤抖的手，按下了发送键。
“最近商场新开了一家服装店，有时间一起去那里逛一逛吧～o(〃'▽'〃)o”然后再发一个可爱猫猫头表情。
过了一会儿，周倩发消息：“思思你上你的号说话。”
一下子就露馅了呢。


工具人

“围巾吗，我没怎么戴过呢……”发了一个疑问猫猫头的表情
“要不然高领毛衣也行啊，BLS家的毛衣质感都挺舒服的呢～”
“也行吧，我听思思你的”
“好耶，等你竞赛弄完了我们就去(^^*)～”
“其实……围巾也不是不行啦，我想和思思买同款的，有一种情侣感……”
思思拍着我的背，开心的说道：“倩倩太可爱啦！和她聊天总是能被她那种少女的小心思打动到呢。陈易陈易，你快告诉她‘到时候围巾和毛衣一起买好了’。”
诶？不是说好的教我怎么跟周倩聊天的吗？现在是在练习我的打字速度吗？


人工智能

运动会结束后当天晚上。
“喂，爸爸……”
“终于记得给你爹打电话了？是不是生活费又不够了？哎臭小子我跟你说了一个人生活要精打细算，家里钱也不是大风刮来的，你要……”
“不是的，只是突然想你们了，想聊聊天……”
“……啊，原来是这样吗……那、那啥，我叫你妈妈也来听电话啊。”
“嗯……”
………………
“哈哈哈，原来你在学校里发生了这么多有趣的事情啊。”
“是啊。”
“行吧，现在时间也不早了，你也早点休息吧，明天还要上学呢。有时间再打电话给我们啊，说说学校里有趣的事情，挺开心的。挂了，啊。”
“嗯嗯，晚安……”
几天以后。
“终于记得给你爹打电话了？是不是生活费又不够了？哎臭小子我跟你说了一个人生活要精打细算，家里钱也不是大风刮来的，你要……”
这是什么AI智能语音吗……


慧眼识人

课间体委突然神秘兮兮地找到我，说道：“陈易，我突然发现了，思思和周倩的关系不同寻常！”
“呃……！”该死，终于还是让她察觉到了思思和周倩其实也是情侣关系了吗？她找我肯定是觉得我被NTR了吧……啊，头疼，该怎么和她解释我们三人的关系呢。
体委严肃地说道：“其实，周倩是思思的女儿！”
是你个头。


人伦情理

“啊呀，其实我只是觉得你们三人挺有一家人的感觉的。如果把周倩想成你俩的女儿，你们鼓励她，陪着她一起成长，就感觉超温馨的～”体委一边笑着说，一边不好意思地挠了挠头。
好吧，原来只是这种过家家一般的想法啊，她脑洞也太大了。嗯……一家三口吗，感觉也不错啊……等等，周倩是我俩的女儿，女儿勾引父亲，是为了和妈妈上床，最终三人……
不不不，绝对不行！这是什么乱伦大戏！


不长记性

在班上同学的劝说下，我和骚话王互相道了歉。
骚话王一脸愧疚的说道：“不好意思啊陈易，我当时说的确实太过分了……”
我挠了挠头：“我也不该打人的就是了……”
“那我们现在还是朋友吧？”
“那当然。”
他的脸瞬间明朗了起来，但很快就露出了我熟悉的猥琐表情。他说道：“说起来你和学委进行到哪一步了？本垒了没啊，诶嘿嘿……”
我的拳头又一次硬了起来。


情侣装

最近为了寒假的游戏展思思也是忙里忙外的，结果忙中出错，把网购的几个包裹地址填成我家了。
“啊真是抱歉，到时候请帮我代收一下吧，星期天的时候我去拿。”电话里的思思抱歉地说道。
“哦哦没问题，你买了什么呀？”
“几件展会上要用到的cos服，还有我们的情侣装。”
情、情侣装？！我喜滋滋地去领了包裹回来。啊呀思思真是的，买情侣装都不跟我说一声，我也可以帮她挑一挑的嘛。一边这样想着，一边拆开了包裹。
裙子？？？
“你应该是打开了那个cos服的包裹吧，情侣服在另一个包裹里呢。”电话里的思思说道。
吓死我了我还以为思思要我女装呢，我哼着小曲打开了另一个包裹。
超短裙？？？


危险想法

“诶？我记得应该是两份女式和一份男式的啊？可能是店家记错了，我再去问问啊。”
“嗯嗯。”挂掉电话后我长呼一口气，差点以为思思真要我女装了，嗯，上次女装还是初中时候了，当时被班上同学起哄……其实感觉还不赖……嗯……
我瞟了一眼超短裙。
不！不！我在想什么呢！
我立刻把这几条裙子收了起来，再也不敢多看。


关注点1

今天思思来我家继续做游戏。
“嗯？奇怪？”
“怎么了吗？”
“笔记本突然卡死了，倒霉……陈易你电脑借我用一下，我确认几个音效。”
“ok，你用好了。”
思思将u盘插入电脑，点开了一个音乐文件。系统自动打开视频播放软件播放了这段音乐。然后悲剧发生了……
当音乐放完，软件自动连播，将我的施法素材给播了出来……
一时间整个房间充满了淫荡的叫床声，我和思思都僵住了。
这个视频是催眠巨乳教师题材的，还有一些奇幻元素，例如喝了胸就能变大的药剂等等。我在浩如烟海的av中看到它的第一眼就认定了这是精品中的精品，在之后的好几年里我都会时不时的拿出来回味。昨晚我就又用了一次……结果忘记删播放记录了……完蛋。
我紧张地看着思思震惊的脸庞。她盯着电脑屏幕，看着里面的淫靡场景。思思这么纯洁的人肯定没看过这样的片子吧，啊啊啊完蛋，明明我一直在她面前装成正人君子的，肯定要被她讨厌了……
思思看了一会儿，然后转向我，脸色通红，气愤地说道：“没想到你居然喜欢这个年龄的大胸女人！”
诶？重点在这里吗？


关注点2

之后我用尽毕生所学向思思解释了什么是av,并且论证了为什么男人看av很正常，喜欢av中的某一元素不代表在现实生活中就会这样做。说的我嘴巴都快冒烟了，思思才勉强接受了我喜欢看av中的大胸熟女并不代表我不喜欢她的这一论点。
思思好奇地看着屏幕：“所以你们男生喜欢看这种东西吗……”
“是、是呀，其实有些女生也喜欢看的……”
“诶……真的吗，这有什么好看的……感觉好可怕……”
“也没什么可怕的啦，多看看其实就习惯了……要、要不然，再看一段，也锻炼一下你？”
“诶？这样真的好吗……？”
“没事啦。”我怀着“说不定看着看着思思就会和我做起视频里的事情”的邪念，点开了播放键……
“我来了。”然后周倩就推门进来了。
我和思思再一次僵在原地。
“你大爷的，你怎么进来的？还有进来前敲个门好不好！”
周倩无视了我的话，而是被电脑里正在播放的东西吸引了过去，她用一种异常严肃的目光看了一会儿后，好奇地说道：“真的有这种喝了胸就能变大的药剂吗。”
“你差不多得了！”


忠言逆耳

周倩搞定化学竞赛以后（毫无意外又是一个金奖），我们三人又像往常一样周末去各自的家里玩。
“嗯……”我拿着镜子，从各个角度观察着我的脸。
“能不能不要这么自恋了？”周倩不屑地说道。
“不，不是自恋，我对自己的颜值还是有比较清醒的认识的。”
“那你在照什么？”
“我只是在想有什么提升颜值的方法，毕竟作为思思这么漂亮的，我作为她的男朋友也得努力啊。”
思思抬起头：“哪有，你现在已经很好了……”
“是啊，你再努努力就可以初具人形了。”周倩嘲讽道。
“可恶，我是什么妖魔鬼怪吗，”对于她的冷嘲热讽我都差不多习惯了，转而面对思思，“思思你觉得我的脸如何呢？”
问这句话的时候我就知道思思肯定会夸我，毕竟一方面情人眼里出西施，另一方面她也不会像周倩一样对我冷嘲热讽。
思思认真地思考了一下，然后笑着说道：“我觉得你的脸有很大的拓展空间。”
思思你是怎么做到一脸纯良地说出这么扎心的话的……


梦想星空

“说起来你们有什么梦想吗？”我冷不丁的提问到。
“干嘛突然问这个？”周倩说道。
“啊，因为仔细想了想，我发觉自己好像是一个没什么梦想的人。所以想问问你们的意见。”
“你的梦想不就是当思思家的赘婿然后混吃等死吗？”
“在你眼中我究竟是个什么人啊……”
思思说道：“我的梦想吗……最近的当然就是把自己的游戏做出来，然后被大家玩到。”
这倒是非常符合思思个性的梦想。我问周倩：“那你呢？”
“嗯……就能考上一个好大学，然后继续自己关于化学药剂方面的研究吧。”
研究媚药吗……我总感觉周倩迟早得被抓进去……
思思戳了一下我，说道：“你肯定也有自己的梦想吧，别不好意思，说出来嘛～”
啊，和她们这样优秀的人比起来，我这样的人又能有什么梦想呢？倒不如说，我真的配有梦想吗？但，既然思思都这样鼓励我了……
“我希望能够三个人一起，再去看一看那晚的星空，我想到那时，那片星海一定会更加闪烁吧……”
思思听到我的话，眼中闪出光芒，红着脸笑了。我突然也很不好意思，憋红了脸。周倩看了看我俩，不明所以。


cp头子

期末考结束后，我们三人相约去公园玩。
思思最近迷上了摄影，买了台单反相机，路上一个劲的拍照，非常罕见地没有拉着我和周倩到处玩。
我绕到她身后，一把拿走了她的相机，笑着说道：“光顾着拍照都忽视你男友咯，让我看看你究竟拍了什么。”
相机里是我和周倩同框的照片。
她是什么cp头子吗？我感觉很不好意思，对她说道：“作为你忽视男友的惩罚，这台相机就暂时没收了。”
思思撅着嘴说道：“不要嘛，快还我。”
“不给不给～”我将相机举高
思思踮起脚尖想抢过来，这时周倩在远处开心地叫思思过来，她这才放弃了抢夺相机的念头，跑到周倩那边。
看样子是周倩发现了几只小猫，叫思思陪她一起撸。看着两位少女肩并肩，一脸柔情地看着怀中的小猫，我不禁有些失神，拿起相机，咔擦咔擦拍了几张。
原来，我也是个cp头子啊。





第26章 二十四 游戏展

寒假生活开始了。要是以往，我肯定会先在家里躺平个三四天，但今年的假期一开始就显得极为忙碌——因为要筹备思思的游戏展。
我和周倩说是帮忙，但其实也就帮思思打打下手，绝大多数事情还是思思在准备。原本在学校里她就已经够忙了，没想到放假以后会更忙，思思却是乐在其中。
终于到了开展的那一天，整个会场人山人海，热闹非凡。我原本以为这种场合只会吸引阿宅来玩，结果发现绝大多数来玩的都是衣着光鲜亮丽的现充们。阿宅当然也有，但他们就像是自觉地化为了尘埃一般隐匿在人来人往的少男少女中，如幽灵一般游荡，默默寻找着感兴趣的东西。
展会本身是一个综合性质的ACG亚文化展，因而也不乏穿着奇装异服的Coser和行为举止怪异的魔怔人。思思为了吸引路人来试玩游戏，提议我们三人也穿上特别定制的游戏人物的COS服。虽然我和周倩之前从来没有Cosplay的经验，但一方面是为了支持思思，一方面也是相信思思的化妆技术，我们最终还是一同穿着COS服来到了摊位前。
“所以……”我一脸生无可恋地站在摊位前，路人向我投来的目光像一根根针扎在我的身上，“为什么我是女装啊？！”
“因为游戏里的所有主要人物都是女性角色啊。”思思笑着说，此时的她和周倩都穿着英伦风格的学生制服，白色衬衣，外面套一件灰色毛衣，配上红白相间的百褶裙，显得优雅端庄。思思因为角色需要而将自己的如瀑布般乌黑秀丽的头发全部藏起，转而戴了一顶英伦侧分风格的假短发，倒也别有一番风味。周倩的发型则是思思精心设计的半扎半放的公主头，再配上她现在一副看着我幸灾乐祸的坏笑表情，跟她所COS的那个古灵精怪的角色居然有一种微妙的相似感。
而我呢？我穿的是带有粉色花纹的白色洛丽塔，思思甚至还给我四十三码的脚订做了一双棕色高跟女士皮鞋。在思思家里化妆时，她俩为了掩盖我的男性特征，在我脸上铺了一层厚厚的粉底，无数种我根本就不知道是啥的化妆品不由分说地涂抹了上去。现在我感觉自己的脸就像是焊上了一层水泥，表情完全僵死，怎么动都不舒服。她们还让我戴上了波浪卷的假发，左上方用发夹固定了一个白色小礼帽。最后由周倩从背后锁住我，思思掏出口红，不顾我的哀求，往我的嘴唇上涂上了一抹鲜红，将我的男性气质彻底封印。
“不对吧，我记得里面还是有男性角色的！那个老师不就是吗？”
“可是他出场没多久就领盒饭了呀，我总不能让你COS个死人吧？”思思说话时仍是带着一脸纯良的笑容，让人想生气都生不起气——但周倩那副幸灾乐祸的样子就让我很恼火。
“那我也可以和你们穿一样的校服啊！我记得我COS的这个角色也是有穿校服的立绘的吧！现在穿个洛丽塔，像小姑娘一样，羞死了……”
周倩仍是一脸止不住的坏笑：“算了吧，你这大毛腿，穿我们这样的裙子，早就露馅了。只有洛丽塔长裙才可以盖住你的腿——还是说你愿意穿丝袜？”
我一阵激寒：“别别别，裙子我都受不了。”
思思掏出了一个镜子，照在我面前：“这不是挺好看的嘛，没什么好害羞的啦。”
不得不说，思思的化妆技术确实出神入化，我面前的镜子里映照出的是看上去皮肤白皙，神情稍有慌张，两颊微微发红，抿着小小的红唇——一个完完全全的娇羞小女孩的面容。思思曾说我的脸有很大的拓展空间，我一直以为这是她无心的讥讽，现在才知道她是真心实意这么说的。如果在街上看到这样的女孩，我肯定会忍不住多看两眼，可是……这是我自己啊！一想到这个女孩其实是我，一种说不出的别扭感就涌上心头。
我撇过头，说道：“好、好看是好看啦，但总还是有点别扭……”
周倩捂着嘴“噗”的一声笑了出来，今天她看我笑话真是看了个够。
思思摸了摸我的头，说道：“安啦安啦，今天就先委屈你一天了，以后会补偿你的啦。”
虽然不知道思思所说的“补偿”是什么，但一想到今天是思思极为看重的一天，她的梦想能否实现可能就取决于这次展会办得成不成功，我受的这点委屈又算得了什么呢？于是我也不再继续抱怨，转而专心和她们一起招揽路人来试玩游戏了。
一开始还是有几个人来试玩了一下的，也都礼貌地给出了自己的意见，并表示自己会关注游戏的后续发售的，但总让人有一种只是出于礼貌应付一下的感觉。思思倒也不气馁，对每个人的建议都认真记录。
之后就是长时间的无人问津，我们如同进入了亚空间一般，每个路过的人都对我们视若无睹。其实也正常，毕竟我们之前没做过宣发，摊位上就一张海报、一台电脑，卖相看上去也一般。
像我们隔壁就门庭若市，他们摊位上的七台电脑每台都有人在试玩，后面的人还排着长队等待。虽然他们也自称独立游戏，但就我手机上搜来的信息来看这个制作组似乎背靠大公司，在这次游戏展之前就已经花了大价钱来宣传，各种网站是都能看到他们的推广，什么“独立精神”、“国产之光”，说得天花乱坠，还时不时写一篇哭惨软文，“独立游戏之死”、“一个游戏制作人的抑郁之旅”之类的。一看预告好像也就是把市面上最火热的元素缝合在一起做出的游戏。与其说是独立游戏倒不如说更像是资本套壳。唉，有时候也真是为思思感到不值，如果给她这么多经费的话她应该会更愿意拿来打磨游戏而非进行营销吧。结果反过来还要被这种哗众取宠的游戏给侵占生存空间。
就在我这么愤世嫉俗地想着的时候，终于又有一位路人踏上了我们的摊位，我们立刻堆起笑脸来迎接，结果还没等思思开口，那个人先高兴地叫起来了：“啊！是你们！”
我和周倩脸上都露出了疑惑的神情，思思倒也立刻认出了那个人：“啊，你是那个当时在商场帮我们解围的好心人吧？”
思思这么一说，我也想起来了，是那个百合厨宅男。他仍是我们那天看到的模样，带着一副眼镜，背着个书包，阿宅气息浓厚。看见思思认出了他，他仿佛受到了表扬一般，挠着后脑勺笑了起来。
思思笑着说：“那天真是太感谢你了。”
“没事没事，我应该做的！小姐姐你们是在做游戏吗？我看海报上是几个女角色贴贴，就被吸引过来了。”
“啊，是呀，你有兴趣来试玩一下吗？”
“当然有了！”
然后这位百合宅就在思思的指引下开始了游戏，他是今天第一位对这款游戏产生热情的路人，而且还是异常高涨的热情，他一边玩，还一边和思思进行交流。
“哦哦居然是悬疑探案题材呢，这在百合作品里还挺少见的。好多分支选项，感觉好硬核。”
确实，思思的处女作虽然处处透露出贫穷和不成熟的气息，但唯独在剧本构成上花了大功夫，我当时在玩的时候就被那蜘蛛网一般延伸的选项给绕晕了，动不动就走向死亡结局，最后靠着思思给的攻略才勉强通关。周倩倒是很快就摸清楚了游戏选项之间的关联，甚至画了一幅清晰的剧情分支树状图，这两个学霸也太厉害了……
“感觉每个女角色都好有CP感啊，每个都想磕……小姐姐这个游戏有恋爱线吗？”
思思想了一下说道：“我更多的还是想描写少女们在面对波谲云诡的局势时所表现出来的震撼人心的友情，虽然可能她们心中可能会有那么一丝丝超越朋友的情愫，但游戏里体现的也不多呢。真是抱歉了。”
“哦哦没关系，这种朋友以上恋人未满的感觉才是百合的醍醐味嘛。而且没有恋爱线也方便我乱组CP，嘿嘿。”
感觉这位百合宅相比于看剧情更喜欢磕CP……
玩到后面，当那位男老师出来时，他眉头一皱，悄悄对思思说道：“小姐姐方便给我剧透一下嘛，这个游戏里面有没有角色会和这个男老师谈恋爱？或者是暧昧不清的关系？”
思思摇了摇头：“没有哦，这个男老师之后会退场的。本作只有这一位男性角色。”
“那这些女角色之前有没有和男人谈过恋爱？又或者是之后会和男人谈恋爱？”
“不会哦，在设定里主角们都没谈过恋爱，因为上的是女校，能接触男性的机会也比较少。”
他立刻露出了放心的神情：“啊，没有雷啊，那实在是太好了。有些百合作品总是喜欢放些臭男人进去，太恶心了。甚至还有个作者居然写一个男的和一对百合恋人谈恋爱，百合是这个世界上最高尚、最纯洁的感情，怎么能让男人来污染呢，简直是低俗、下贱、不知羞耻！这种作品是要立刻被开出百合籍的！”他说的每一句话都像巴掌一样打在我的脸上。
思思歪着脑袋，显得有些困惑，大概没听懂这位百合宅究竟在说什么吧。
试玩结束后，百合宅非常满意，当即就将游戏加入了心愿单，思思也很开心，终于来了一位真正能欣赏她作品的人了。
他摸了摸头，显得有些不好意思，说道：“那个……两位小姐姐能和我合影吗？因为我还是第一次在现实里遇到像漫画里一样好磕的百合恋人，所以想留影纪念一下。啊，放心，不会放到网上给小姐姐们造成困扰的！”
思思笑着说：“我是没问题啦，倩倩，你觉得呢？”
周倩一脸淡定地耸了耸肩，算是默许了。
百合宅：“好耶！”
嗯？为什么就把我给忽略过去了？是我的COS不够色吗？我向他指了指自己，结果阿宅脸上立刻露出了兴趣索然甚至有些嫌恶的神情。他推了推眼镜，说道：“女装大佬是吧？麻烦不要打扰两位小姐姐好吗？”
呃！他是怎么一眼看出来的？我的妆容难道还有破绽？还有，为什么我反而成了打扰她俩的人了？
于是我像个冤种一样用阿宅的手机帮她们三人拍了一张合影，他拿着手机开开心心的走了。
宅男走后，又稀稀拉拉的来了几个人试玩了一下，看上去都没什么兴趣。一个上午就这样过去了。中午简单吃了点回来继续摆摊，思思热情明显有些被消磨了，虽然仍强打精神，但注意力却不时被会场的其他东西所吸引。
“啊，那个COS小姐姐，我之前在微博上刷到过她！”
“那个人偶好卡哇伊，好想跟她合张影啊~”
“哇，TK大佬也来参展了，我很喜欢他的作品，想试玩一下最新作……”
我和周倩对视了一眼，然后我说道：“思思你也守了一上午了，要不然在会场里到处逛逛，看看自己感兴趣的东西，休息一下吧。”
思思“诶”了一声，纠结地说：“但我是制作人，扔下摊子自己去玩不太好吧……”
周倩说道：“没事啦思思，你之前也为这个展会费心费力的，休息一下也很正常。下午时间也挺久的，我们轮流守着摊位就行了。”
听到周倩这么说，思思也就放心了，约定好一小时后她来值班就开心地去逛会场了。
而我因为穿着女装不好意思去厕所已经憋一上午，现在实在是憋不住，跟周倩打了个招呼就去上厕所了。
首先我面临的第一个问题就是该上哪个厕所。去男厕所免不了要受别人奇怪的视线，去女厕所又像个变态，万一被人发现我是男的怎么办？难不成说自己的心理性别是女，还顺便指责一下对方歧视lgbt？
结果到了门口我才发现自己的思虑是多余的——男厕所空旷得很，只有一两个人在用，而女厕所已经从里面排到会场外面了。
算了，速战速决好了，我毅然决然提着裙子进入了男厕所。此时便池那边有一个老哥正吹着口哨尿着尿，看到我进来吓得差点没尿干净就收枪。
我红着脸快步来到最里面的那个便池，开始撩起裙子。啊该死这裙子什么构造啊？层层叠叠的，该怎么撩啊？根本掏不出来啊！后面的扣子还是思思和周倩给我扣上的，现在也没法脱，啊啊啊救命！旁边老哥你丫别盯着我看了！好害羞啊！恨不得直接人间蒸发。
别人越看，我越慌张，最后只能一跺脚（这显得我更像一个发脾气的小女生了），跑到隔间，把门一关，慢慢研究怎么上厕所。
终于把裙子撩了起来，双脚十分不淑女的大岔开，一道溪流从腿间落下，我长舒一口气。
尿完后，我突然注意到左手边的夹板上有一个直径大约十厘米的小洞。就在我思考这洞是干嘛的时候，一个肉紫色、蘑菇状的东西突然慢慢的从洞口冒了出来，连接的是有点发黑的肉根——一个成年男性的肉棒就这样从洞口伸进了我的隔间，还上下抖了抖，一副十分期待我做点什么的样子。
我彻底无语了。
从厕所出来的时候，我意外的心如止水，身后的厕所门内断断续续飘出了男性痛苦的呻吟声，现在他的那根肉棒上应该是已经深深印上了我的鞋印。不愧是ACG亚文化展，让我见识到了印象深刻的文化呢。
走回摊位，远远就看到有人在试玩思思的游戏，周倩在旁边给他们介绍。
那两个玩的人似乎还是稍稍有点兴趣的，他们问周倩：“这条故事线有什么特点吗？”
周倩面无表情地说：“这条线走到最后会死。”
路人明显被周倩粗暴的回答给震撼到了，尴尬地笑了一声后说道：“我看这游戏选项挺多的啊，能说一下为什么做这么多选项吗？”
周倩思考了一下说道：“因为画树状图很有意思吧。”
听到她电波系的回答，路人又是一愣，然后说道：“这、这样吧，你能给我介绍一下这个人物有什么特点吗？我还挺喜欢她的。”
周倩瞥了一眼他指的那个角色，不假思索地说道：“麻烦的女人，很做作，事情特别多，不如思思。”
你丫是来砸场子的吗？！还有你评价的这个人物不就是你正在COS的角色吗？稍微说点好话行不行？
路人当场逃离，我忍不住上去说了她两句：“你这给人家介绍游戏介绍了个鬼啊？思思花心血做出来的游戏被你这么一说感觉成粪作了，难怪都没几个人来试玩。”
“我只是实话实说……”她看上去有些不服气，“而且这帮玩游戏的人也太笨了，玩的几条线都是死路一条，我刚刚还看到一个蠢货选同一个选项选了整整三次，你让我怎么跟这种人交流？”
我绝望地拍了拍额头，回去后再让思思教教周倩怎么和人交流吧……
周倩继续说道：“思思这个游戏的真结局线我还挺喜欢的，如果有人真玩到这条线的话我还是能给他们说一说的，但可惜他们都玩不到。”
“这条线本来就很难想到，除了你和思思谁能想到要用那样一种顺序才能开启真结局路线啊。而且说到底，给人介绍游戏也不一定要他玩明白，最重要还是要让人感到舒服，他问什么你就用他觉得舒服的方式回答出来，还顺便夸一夸他，说不定路人脑子一热就关注这个游戏了呢？”
“那你说说该怎么让人感到舒服？”
“就拿招揽人来试玩来说吧，你应该发挥出你可爱的特点，扮出一副小猫的样子来吸引大家。”
她脸上露出鄙夷的神情：“谄媚……”
“这不是谄媚，是发挥自己的优势。”然后我就亲身示范了起来——手掌举到头顶装作是猫耳，面带开朗的笑容，用矫揉造作的声线说道：“欢迎来玩喵~”
结果听到“咔擦”一声，正好一位路过的摄影师拍了一张我的照片，还对我竖起了大拇指：“小姐姐很可爱呀，可以保持一下这个姿势让我拍几张吗？”
被他夸了的我也不好意思开口扫了他的兴，只好满脸通红，保持僵硬的姿势让他拍了几张。
那个摄影师走后，周倩一脸坏笑地说道：“我看你比我更适合当猫娘。”
可、可恶，又让她看笑话了。我也不好意思继续教她怎么招揽路人了，二人又是沉默地看着人来人往的路人，可怜地等待着有好心人来试玩我们的游戏。
我偷偷看了看周倩的侧脸，一点表情都没有，但在我眼中又是那样可爱而美好。运动会之后我和她算是正式的恋人关系了，思思似乎也默认了我们这一关系，甚至可以说从一开始她就期待我们成为这样互相喜欢的三角关系，其实思思也是个想法很大胆的女孩啊，她可能比我和周倩在这方面都看得开……
所以既然我和周倩成为了恋人，那应该就切换到情侣的相处模式了吧，嗯……
完全没有。
现在的她仍是喜欢黏着思思，对我要么爱答不理，要么冷嘲热讽，完全还是以前那副把我视作情敌的样子。之前在浴室里我也跟她表白了，她也答应我了啊？是我误会了什么吗？完全搞不懂是个什么情况。
突然，一个没来由的念头从我脑中冒出：
莫非……这就是我们作为情侣的相处模式？那么在表白之前，我和她就已经用这种方式相处了很久……之前的那些拌嘴、互相吃醋，其实是我俩在打情骂俏？
莫名的羞耻感……也难怪思思会磕我俩的CP了……
就在我这么胡思乱想的时候，忽然，我感到一个温暖的小手悄悄牵住了我的手掌。我一愣，看向她。
此刻周倩的脸微微发红，眼神中透露着些许羞涩，她有些扭捏地说道：“如果……待会儿有人来试玩的话，可以让我牵着你的手来给他们作介绍吗？感觉会比较安心呢……可能发挥的也会更好吧。”
我的脸这时也开始发烫：“当、当然可以……”
我们就这样牵着手，红着脸站在摊位前。我想到之前我俩拌嘴之后只会彼此气鼓鼓的谁都不理谁，现在拌嘴则经常可以用一个吻来结束争端……嗯，成为情侣之后的改变其实还是有的，只是已经自然而然的融入到我们生活的点点滴滴之中，迟钝的我没有发觉而已……
然而黑色幽默的是，牵了手以后，就再也没人来光顾我们的摊位了。渐渐的我也没什么耐心了，开始东张西望。
周倩说道：“要不然你也去逛一逛休息一下吧，我看你魂都飞走了。”
“这……留你一个在摊位不太好吧？”
“没事的，我可比你能呆得住。刚才那些错误我也不会再犯了。”
“行、行吧，如果有什么问题的话手机上联系啊。”
周倩居然会关心起我的感受了，恋爱后毕竟还是成熟了呀……就在我心生感慨之际，她又补充了一句：“等会儿思思大概就回来了，这样我就能和她独处了，整天和你待一起我都快吐了。”
“你就不能让我的感动多留一会儿吗！”



第27章 二十五 一直在一起

说是逛会场，但我也完全不知道该去哪儿玩。一开始我还饶有兴致地看了一会儿一圈摄影师围着一个穿着JK、趴在地上摆出各种姿势的Coser拍照，结果我身旁一个看上去也是Coser的女生叫道：“保安呢？保安在哪里？这里有人在搞黄色！”吓得我赶紧溜走，还以为自己目睹了什么淫趴现场。
以前我总是跟在同学朋友后面，他们去哪儿我去哪儿，恋爱以后也总是思思、周倩她们两个商量，我对此听之任之。说实话我还挺享受这种状态的，完全不用费脑筋去思考，只是和喜欢的人待在一起，与她们享受着相处的时光。
但这样的时光又并非永恒，像我现在就一个人孤零零的穿梭在各种展会间，身着不便行动的洛丽塔，脸上抹着厚重到僵硬的化妆品。
一种莫名的孤独感涌上心头。和思思、周倩她俩初次约会的时候也曾有过这种感觉，就是在我独自逛商场时。我该如何理解这种“孤独感”呢？
不知不觉中我逛出了会场，会场旁边的披萨店趁着这次展会的热度似乎在搞什么活动，正当我准备进去看一看时，一个戴着口罩的人突然夺门而出，撒腿就跑。身后跟着跑出来一个店员，大声喊道：“诶！客人，请不要把店里的联动餐盘给拿走！”
啊，我想起来了，这个披萨店似乎是在跟一个很火的二次元游戏做联动，至于这个游戏叫什么我一时想不起来了。
结果就在店员去追抢劫餐盘的人的时候，另一个人笑嘻嘻地趁虚而入把店门口的联动角色等身立牌给拿走了。
好吧，这大概就是亚文化展吧，各种各样稀奇古怪的人，各种各样匪夷所思的事情。有时候真的很难说清他们为何会去做这些事情，或许是为了存在感，或许是为了找认同，但是……
我忽然想起今天上午遇到的那位百合宅。虽然他关于百合作品的那段论述像是在扇我巴掌，但现在仔细一思考的话我却意外地发觉其实我并不反感他的言论。虽然有些难以理解，但我确实是能从他的话语中感受到他对某样东西的执着与热爱。上次在商场里他帮思思和周倩解围时也曾说过：“我只是在守护自己心中的美好而已。”他所执着与热爱的东西，大概也正是他心目中的美好吧。
其实所有人都是这样吧。我曾跟周倩说过绝大多数人做绝大多数事情都是为了自己，这不是什么卑劣的事情，因为大家心中都有属于自己的美好要去守护，只是每个人对美好的定义不同罢了。这种不同有时会导致无法互相理解，甚至是冲突，这都很正常。我想人应该对这种差异抱有一种宽容之心。
所以……我的“美好”是什么呢？
脑海中浮现的是思思和周倩的脸庞。
是啊，当然是她们了。每一段恋情都如此的来之不易，每一秒相处的时光都值得珍藏。
但，我真的能守护住这份“美好”吗？
我狠狠用双手拍了拍自己的脸。我今天怎么回事？上午愤世嫉俗，下午就多愁善感起来了？我是在构思什么伤感青春小说吗？说到底我、思思和周倩不正在经历着幸福时光吗，为什么要去想以后那些有的没的呢？
这时，我脑海中冒出了个念头：
因为人总是要别离。因为我想和她们一直一直在一起。
我想起了自己当初为何会喜欢思思……

期末考试结束后，我和一帮男同学走在学校的走廊上。大家叽叽喳喳地聊着天。
“哇呼！考试终于结束啦！”
“说起来高二分班你们准备选什么？”
“那还用说，当然是理科了！”
“我准备等成绩出来再说，要是物理考砸了我就选文科。”
“哈？男生还选文科？多丢人啊。”
“这有什么丢人的？”
“文科班那都是混日子的人去的，而且我爸说了，学理科好找工作。”
“你还听上一代人的那些车轱辘话？他们早就落后版本一万年了。”
“确实，而且如果明明擅长文科，理科不好还要硬上理科班，高考考砸了怎么办？”
“反正上文科就是弱鸡。”
“学科歧视是吧。”
就在大家热火朝天地讨论分班时，走在最中间的，剃着寸头的同学推了推眼镜，意味深长的“唉”了一声，他是我们班上最活跃的人，也是我们这一伙儿人的话题推动者，所以他一开口，大家便安静了下来。
他摇摇头说：“你们这帮家伙，真不知道该说什么好。好不容易考完试了，居然说这种扫兴的话题。”
另一个帮腔道：“确实啊，考完试就是暑假，明明应该讨论去哪儿玩！”
寸头说道：“屁！什么暑假？你们能不能有点理想？”
他清了清嗓子，环视了一下我们，大声说道：“难道不应该趁着没到高三赶紧谈个恋爱吗！”
其他男生立刻发出了“噫——”的声音。
“别发这种阴阳怪气的声音，”寸头鄙夷地说道，“搁这儿装什么纯情少男呢？你们难道没有喜欢的女生，没有盯着班花发过呆？”
骚话王说：“嘿嘿，班花……”
“骚话王你闭嘴，我知道你狗嘴里吐不出象牙。”
寸头清了清嗓子，继续说道：“同志们，你们要想，现在恋爱形势可是异常严峻！高一一整年就这样过去了，而我们居然碌碌无为，甚至连女孩子的手都没牵过！班上那些该死的现充帅哥，说不定都已经换了几轮妹子了，能留给我们的纯情少女已经越来越少了！”
有一人说道：“额……所以为什么这么着急谈恋爱呢？”
寸头白了他一眼：“高中不谈恋爱那就不算完整的高中生活！而且，你想，到了大学，哪有那么多清纯妹子会受我们这种的不受欢迎者联盟的哄骗？更不用说出社会了！只有高中，还会有一些心存美好又容易骗到手的妹子，等待我们去采撷。”
“谁不受欢迎了，你别把我们拉进这种奇怪的团体……”
“别打岔！总之，趁现在还有时间，能渣几个女孩就渣几个女孩，不放肆的高中生活还能算青春吗？！”
“怎么就突然变成渣女孩了，你从哪里学到这么多的……那你说说你的目标是什么？”
“哼哼，”寸头神秘兮兮地说道，“我早就选好了，就是隔壁班的卫生委员。”
“啊？那女孩长得一般般吧，而且还有股土气，你怎么看上她了？”
“毕竟我也是第一次谈恋爱嘛，先拿这种一看就容易拿捏的女孩练练手，之后抛弃掉再向更高层次的女孩进发。不像你们，我可是有规划的。”（值得一提的是寸头后来表白失败了，不甘心的他整天去讨好那个卫生委员，现在已经是舔狗的模样了。）
被寸头引出了话头，大家的话匣子立刻就打开了，纷纷开始聊起自己喜欢的女生，并且对对方喜欢的女生评头论足。
“说起来，陈易你喜欢什么类型的女生？”吵吵嚷嚷了一阵后，寸头突然对我提问道。
当时我正苦思自己最后一门的答题卡究竟有没有填涂，因而没有加入他们的讨论，被他冷不丁这么一问，我也没反应过来，脱口而出：“我吗？我的话……我还没什么特别在意的女孩啦，但……果然还是想和自己喜欢的女孩子一直在一起，恩恩爱爱，白头偕老啊……”
气氛瞬间冷却了下来，大家回头诧异地看向我，我立刻意识到自己说错话了。下一瞬间，爆发出哄笑。
“哈哈哈，陈易，没想到你这么纯情！”
“白头偕老？别逗啦，高中恋爱哪有能走到最后的？”
“啊呀卧槽，笑死了，你是不是言情小说看多了？给我推荐几部呗？”
我脸色通红，争辩道：“谁、谁知道你们在问我什么啊？给我下陷阱吗你们？想打架啊？”
就在我们吵吵闹闹时，一个女孩用温柔的声音说着“借过，谢谢”从人群中穿过，与我擦肩而过，她的发丝拂过我的脸颊。
这帮刚才还在讨论如何和女生谈恋爱的家伙真得看到女生了反而安静了下来，一个个装成冷酷型男默默走出了一段距离，才又开始讨论。
“诶，刚才那个好像是隔壁班的学委。大美女啊。”
“确实，好漂亮。”
“听说家里也很有钱，要是谁和她谈恋爱那可真是登龙门了。”
“寸头你不是囔囔着要谈恋爱吗？你不去泡一泡她？”
“得了吧，我他妈又不傻，这种女的一看段位就很高，我是高攀不起。”
“确实，我和她一个初中的，以前就有很多男生追过她，没听说过有成功的。”
忽然，我们听到背后有人还喊着“陈易同学！”同时响起了一串鞋子踏在地板上的小跑声，清脆的如同乐曲。
我们回头，就看到他们说的那个隔壁班的学委径直向我跑来。
她跑到我面前，停下来稍稍喘了喘息，她纯净的面容深深印在了我的眼中。她双手伸向了我，递给我一张学生证：“你是陈易同学吧？刚刚我不小心把你的学生证撞掉了，你没发觉，所以就赶来给你，真是不好意思。”
我呆呆地拿过学生证，上面确实写的是“陈易”两个字，但印着的那张脸我却几乎认不出来了——因为脑海中满是她的面孔。
我愣了好一会儿，直到有同学戳了戳我的后背我才反应过来，用一种羞涩的声音说道：“啊、啊，没关系，是我没注意到，谢谢你送来给我，真是帮大忙了……”
她绽放出了世界上最暖心的笑容：“能帮到你真是太好了。那么，再见。”
“再、再见……”
我们一帮人就这样呆呆看着她走远，然后，人群爆发出欢呼声。
“陈易刚才你整个人都呆住了，笑死我了。”
“你是不是碰到她的手了？今晚就用这只手了哈哈。”
“你怎么没借机问她联系方式啊，太可惜了。”
“唉，年轻人不懂把握机会。”
………………
回到家，躺在床上，我看着自己的学生证，脑海中不断回响起她的声音，浮现出她的脸庞。
隔壁班的学委吗……算了，等高二了也就不是隔壁班了，别做梦了。今天就当是一段美好的回忆永远珍藏在心中吧。
我是一个随遇而安的人，很快就放下了这段几分钟的心动时刻，因为我知道我和她的缘分大概就止于此了。
然而暑假过后，缘分的丝线又重新系了起来。
“大家好，我是柳思思，很高兴能和大家度过接下来的高中二年。我高一时在班里担任学习委员，所以也希望在新班级也能担任这一职务，继续为集体发光发热，谢谢大家！”
班级中响起了热烈的掌声，我却呆滞到忘了鼓掌。真、真的有这么巧的事吗？
思思面带微笑回到座位，期间并没有看向我这里。倒也正常，高一时候的那件事对她来说连个插曲都算不上，估计早就忘了我吧。
但，我和她并非绝无可能了。
至少，试一试吧。
我看着她的背影，下定了决心。

所以……我喜欢上她的过程根本没什么特别的嘛，这还是经过我的回忆美化后的版本。果然还是馋她身子才想和她谈恋爱的吧。对不起啊思思，我这家伙从一个开始就动机不纯……
不过这次回忆倒是也让我明确了一点：从始至终我都是以能和自己爱的人一直在一起为目标来对待恋情的。从前是，现在也是。
但真的能如愿吗？不说远的，就说高考以后，恐怕我们就得各奔东西，思思肯定是以顶尖高校为目标的，周倩估计光靠竞赛成绩就能保送，而我呢，能上个一本就算是祖上积德了。
所以真的还能在一起吗……
当然了，我也不能过于悲观，说不定我们的学校就在同一座城市。又或者说我现在就开始发愤图强，最终和思思携手考上顶尖名校，而周倩也毫不犹豫选择保送那所学校。这样的话我们还是能够在一起。
但这种几率又能有多大呢？而且说到底，如果她们有自己的追求，想去不一样的地方闯一闯，我又有什么资格去要求她们迁就我呢？像初中生恋爱一样学霸为了自己的学渣恋人而毅然决然上了一个所垃圾高中，这种事情我是想都不会想的。这是一种对彼此的不负责任。
这时一个摄影师来到我身边，说道：“小姐姐介意拍几张吗？”
我本来就心烦意乱，所以我故意发出如同张飞般的雄浑嗓音：“当然可以咯，小哥哥~”
本以为这样就可以把他吓得落荒而逃，结果这哥们楞了一下，脸上露出了更加兴奋的神情。
反而是我落荒而逃了。通过这次展会我算是重新认识了人类性癖的多样性。
继续在会场闲逛，努力想把自己心中那股烦躁感和不安感压下去。
逛到一个摊位前，似乎是在卖同人志，我也不知道是什么作品的同人，反正就随手拿起来翻了翻。就在这时，我注意到我对面的一个双马尾女孩。
她化了一副地雷系的妆容，头上别着一个卡通发夹，戴着一个画有猫型图案的黑色口罩，眼眉低垂，左右闪躲，看打扮是非常的二次元。不过她身上裹着的那件棕色大衣却和她的妆容不是特别相称。最吸引我眼球的还是她脖子上的那个项圈，项圈上连接着一根链条，这根链条此时正握在她旁边那个看上去满不在乎的男人手里。
这是在玩什么？？
那个男人似乎也发现了我在关注这个女孩，他带着一丝坏笑附在女孩耳边说了什么，那个女孩立刻睁大了眼睛，为难地看着那个男人，男人则用一种不容反驳的眼神盯着她。
女孩似乎认命了，她悲戚且羞愧地闭上了眼睛，然后双手直接将大衣扒开，少女的裸体就这样展现在我面前。
这是一具曼妙且淫荡的少女躯体，身材曲线无比美妙，皮肤细腻光滑，洁白的胸部如同两个大白馒头，乳头那边则非常恶趣味的用创口贴遮住了，这反而显得更加淫荡，摄人心魄。她的全身正因我的注视而兴奋地战栗着，软乎乎的肚子因为无法自控的呼吸而如波浪般上下起伏。肉感的大腿中间正不断地流出淫水，质感很好的黑色长筒袜里似乎有一个圆圆的凸起物，从那凸起物中延伸出一条粉色的线，一直伸进冒着淫水的小穴里。
这、这是跳蛋吗？我直接看傻了，过了好一会儿才反应过来不能这样盯着，立刻转过身去，不敢再回头。
我听到身后的那个男人发出了一声冷笑，又是对着这个女孩说了什么，然后她们便走了。
现在的人都喜欢玩这么大的吗？这个女孩不会是被那个男的威胁的吧？就这样让他们走了真的好吗？
说是不放心但我心中其实异常的兴奋，于是又悄悄地跟了上去。
他们两人拐进了会场的一个阴暗小角落里，我借助旁边柱子的掩护偷偷观察、偷听着她们。
那个男人立刻将女孩按在墙边，一只手扒下她的口罩，捏住她小巧柔软的脸蛋，另一只手蛮横地伸进她的腿间，粗暴地摩擦了一会儿，再伸出来时，指间已是充满黏腻的淫水。
“你这个小淫娃，今天真是被人看了个够啊？”
“都、都怪主人，让人家穿成这样出来。”这时那个女孩也没来刚才那副可怜兮兮的样子，眼神中满是情欲。
“哼，骚货，难道不是你想被人看光的吗？下面都湿成这样了，不知羞耻！”
“主人坏……”
“真没想到啊，我原本以为你只会被男人盯到兴奋，没想到居然会被一个女生也给盯到高潮啊，你这家伙真是无可救药了。”
“不、不知为什么，我总觉得她看我的眼神像是个男生……”
“别给自己的淫荡找借口了！看我今天怎么调教你，哼哼。”
“呜……”
之后那个男人对这女还又是亲吻又是抚摸，似乎还不尽兴，说道：“感觉你这家伙还没到最佳状态呢，果然还是要继续露出才行吗……”
“人家已经到极限了，主人~”
“别废话，跟我走。”
于是他又拉着铁链，将那女孩带进了会场的人流中，寻找下一个露出对象。
看样子只是情侣间的情趣游戏吗……
这时我突然意识到，我怎么又窥视别人隐私！窥私癖的毛病是改不掉了吗。我赶紧羞愧地离开了现场。
不过话说回来了，现在的人玩得都这么变态了吗？在真的亲眼目睹之前我还真没想到有人居然敢在这种人来人往的地方玩露出。而且那个女孩还被一个项圈给拴住了……嗯……
我脑海中居然浮现出一副画面：思思和周倩蒙着眼睛被道具拘束，我坏笑着用跳蛋挑逗着她们敏感的身体……
该死，我在想什么东西呢！狠狠扇了自己一巴掌，周围路过的人诧异地看向我。
摸着自己疼痛的脸颊，我突然悲哀地意识到自己的性癖可能越来越奇怪了，明明我和她俩连本垒都没进行过几次。
碰巧的是，我居然遇见了思思，此时她正饶有兴致的四处张望着，对她来说这里的一切都很新奇有趣。
正准备过去跟她打招呼，突然一个摄影师从旁边窜了出来，对思思说道：“小姐姐有兴趣照几张相吗？你气质真的好好，而且这英伦风格的搭配真有意思。我想放到我的微博上去。”
听到有人夸赞她的装束，思思自然很高兴，但她又忽然想到了什么似的，仍是礼貌地拒绝了这个摄影师：“不好意思，今天不是特别方便。”
这个摄影师当即表示没关系。但等思思回过身走开时，他又似乎有点不甘心，拿起相机对着她的背影拍了一张。
我立刻上前制止了他：“喂，她都说不方便拍照了，偷拍不太好吧？”
思思听到我的声音，也回过头来。
这个摄影师窘得不行，连连向思思道歉：“真是不好意思，小姐姐实在是太美了，忍不住就拍了一张，我这就删除……”
思思说道：“能先给我看一下吗？”
他乖乖照做，我也凑了过去。不得不说摄影师还是有点东西的，仅仅是抓拍的一瞬间，也将思思那静穆优雅的气质给拍了出来。看不到的脸反而更给人以遐想的空间，周遭运动中的路人面目模糊，静置的摊位死气沉沉，只有她的倩影是清晰而动人的，像是一片灰白之中突出的色彩。这背影似乎有一种魔力，让人既想伸手挽留，却又忍不住沉醉在此刻离别的绝美忧愁之中。
总有一天，我也会看着这样的背影渐行渐远吗？
思思看了一会儿，说道：“拍的很好呢，如果就这样删掉的话实在是太可惜了，只是背影的话……行吧，你可以留下这张照片。”
原本还窘迫不堪的摄影师此刻又恢复了神气：“是吗，真是太谢谢小姐姐了！说实话这张照片确实拍的太美了，哪怕不发到微博上我也想留着珍藏。”
“我想也要一份原图，你可以发给我吗？”
“当然当然，等回去我把图片裁剪修正一遍就发给你，我加一下你微信吧。”
我赶紧插话：“你加我的吧，到时候我发给她也行。”
看见思思笑着点头默认，于是他便加了我的微信，再三向我们道谢后便离开了。
我对思思说道：“刚刚为什么不允许他拍照，然后又允许了呢？”
“我主要担心照片发上网会被我爸妈看到，毕竟我也是瞒着他们来参加活动的，虽然几率很小啦。只是背影的话就没什么关系了，毕竟我也戴着假发嘛。”
“哦……原来如此……”
思思眨巴眼睛，看着我，好奇地问道：“怎么啦？怎么感觉你有点不高兴？”
“诶？有吗？我没什么不高兴的呀。”
“莫非……”思思露出了调皮的笑容，“我被人搭讪，你吃醋了？”
“哪、哪有！你男朋友会是这种醋坛子吗？”
“但你脸上确实出现了闹别扭的神情哦~”
“怎、怎么可能？！对、对了，肯定是因为化妆的缘故，我今天脸已经僵了一整天了！”
听到我这么说，思思也不再戏弄我了，而是关心我道：“诶？原来你觉得这妆不舒服吗？”
“是啊，我又不是什么女装达人，这样办成女生总是觉得不好意思的……”
“抱歉哦，当时光顾着捉弄你了，忘了你的感受了……”她一脸愧疚。
“没，没有，”我赶忙说道，“能为你的游戏宣传出一份力我还是很开心的。而且刚刚在摊位上还被人夸可爱了，我其实也不是特别讨厌啦……”
“是吗，不讨厌就好，”思思露出了放心的神情，“但还是不舒服吧？要不然我们去更衣间把衣服和妆容都弄掉吧？”
“诶？那游戏宣传……”
“我和倩倩两个人也行哒。你负责跟他们讲解就行。”
“那、那好吧……”
于是我俩便来到了会场里面的更衣间内，女士更衣间不出意外的爆满，而且我作为一个男生也不太方便进去。男士更衣间则没人，我俩便进来了。
思思帮我解开衣服后面的扣子，我穿上了自己带来的衣服，她再拿出卸妆水帮我擦洗脸部。很快原来的那个陈易便堂堂复活。只是盯着镜子中那张平庸的脸，忽然有些怀念那个被人夸赞可爱的自己……可能我这人就是贱吧。
“呼，搞定了……”思思放松地坐在我身旁，“逛了好一会儿了，腿都酸了呢。”
“你腿酸吗？我给你揉一揉吧。”
“诶诶，这可以吗……”
“放心吧，我的手法很好的。小时候我就经常给父母揉腿敲肩，是远近闻名的大孝子。”事实上是我每给他们揉一次他们就会给我一块钱作为奖励，所以特别积极。
“那……好吧。麻烦你啦。”
她纤细的双手稍稍提了提自己的裙子，一双优美的腿就逐渐展露在我面前。
我细心地揉捏着她的小腿肚，细腻饱满的手感让我有些飘飘然起来了。说起来其实我也不是第一次这样摸她的腿了，只是上次的情况实在是尴尬……这次就当是我的赔罪吧，可不能光顾着陶醉了，最重要是要让思思感觉舒服。
我抬起头，正好与她视线相对，她弯着腰，用双手托着精致的脸蛋，面带恬静的笑容，关注着我的一举一动。
“如何，舒服吗？”
“真的很棒呢，感觉轻松了不少。”
“那就好。”
我再次专心投入到腿部按摩中，过了一会儿，思思突然开口道：“陈易，你总是对我这么好呢。”
“有吗？我还一直觉得自己做得不够呢，我这个男友当得挺不够格的。”
“怎么会呢？你和倩倩，对我永远都那么温柔，温柔到有时都会让我不知该怎么办才好了。”
“思思……”
“我感觉自己越来越依赖你们了，像是变成了一个小孩，永远像靠在最喜欢的人身边。”
我笑了起来：“我和周倩又何尝没有类似的想法呢？”
“哈哈，确实呢，我们三个人……但是，这也会让我越来越害怕别离……”
“诶？”我惊讶地抬起头，此时思思已经不再看我，而是陷入到某种思索之中，她眼睛半闭，宛如一个慈悲的女神。
“小时候啊，我总是被大人们夸赞有头脑，会做事，独立自主。我听到这些评价自然很高兴，也总是向着大人期待的方向去发展。但实际上我的内心常常感到孤独。”
“人际交往总是让我感到害怕。努力去让每个人满意，却根本不知道自己做得好不好，也不知道这样做的意义是什么。我只是凭着自己的本能去行动，最终却陷入了迷茫……”
“曾经也有几位男生跟我表过白，但我都拒绝了。因为我根本搞不懂什么是恋爱，为什么他们会突然跟我表白？他们对我说的那些情话，递给我的那些情书，都让我感到迷失，字里行间的那个‘柳思思’，连我自己都感到陌生。那真的是我吗？我有那么好吗？还是说那只是他们心目中的那个‘我’？那样的话，恋爱后我能带给他们的岂不是只有失望？我给不了他们所能期待的‘美好’，而我也根本不知道我渴望从他们身上得到什么。”
“有段时间我真的是陷入了自我怀疑当中呢。制作游戏算是给了我一些慰藉，但我不清楚这样离经叛道的理想我究竟能坚持多久……”
“直到你们的出现……”
“倩倩她真是一个可爱又率真的女孩呢。我老是会被她隐藏的少女心所打动，她对我也非常真诚，和她在一起总是感觉很舒服，因为根本不用去考虑讨好谁，我们两人在一起的时光本身就是互相满足，互相喜欢的过程，就像是天造地设的一对。”
“陈易，你……说真的，我挺不好意思的。因为我一开始并没有特别关注过你……真是对不起啊……其实我很早就隐隐约约感觉到你对我有好感了。让我感到惊喜的是，你并没有急于去跟表白，而是愿意花时间来接近我，了解我，陪着我。这让我感觉到你想喜爱的是那个真正的我，而不是幻想出来的‘柳思思’。渐渐地我发觉我们相处的时间越来越长，也越来越舒适，我想我大概就是在那个时候喜欢上你的吧。”
“在和你们相处的过程中，我逐渐明白了——”
“人和人的相遇本身就是奇迹。在一起就是恋爱的全部意义。”
“你们对我真是太好了，好到让我感到惶惑，我真的配得上你们吗？无论怎么割舍我都不想离开你们。”
“我想和你们，一直一直在一起。”
思思的这段告白震撼了我。什么啊……原来，我和思思，想的都是同一件事啊……眼泪忽然不受控制的涌了出来，我低下头，努力抑制着啜泣声，不想让思思发现，但肩膀的抽动终究是出卖了我。
思思惊讶道：“陈、陈易……？你哭了？”
我擦了擦眼泪，说道：“没，只是被你的话给感动到了……思思，我们会一直一直在一起的，我保证。”
“嗯，我相信……”
“我来给你揉揉肩膀吧。”
于是我站起身，走到她身后，给她揉起了肩。
果然，还是想一直在一起吗……真是的，我之前都在烦恼些什么啊。在一起就是全部的意义。我们三人现在不就是在一起吗？把握住此刻，将每分每秒都变为甜蜜的瞬间，这不也是一种永远吗？
我露出笑容，故意用一种老成的语气对思思说道：“亲爱的，感觉如何啊。”
思思立刻领悟到了我想干嘛，说道：“真的很舒服啊，老头子。”
两人都笑了起来。
揉着揉着，我弯下腰，用手轻轻扳过思思的头，吻了上去。
此刻即是永恒。



第28章 二十六 再见星空

接吻，是情侣间用唇舌表达爱意的一种方式。我是非常喜欢接吻的，有时甚至觉得哪怕什么都不做，静静地吻上一整天就很棒。相比于直接的肉体相交，接吻更像双方灵魂的深度对话。唇齿在摩擦间渗出爱意，舌头在缠绵中表达情感，彼此无顾忌地交换着口腔中的津液，所有话语在不言中说出。
“啾……”
我和周倩两个人接吻时都喜欢半睁着眼，观察对方的神情，思思则是完全的闭眼享受，似乎是完全放弃了感知能力，将一切交给本能，交给自己所信任的那个人。啊，与思思接吻真是一件妙事，虽不热烈，近乎克制，却在唇舌试探间传达出绵绵情意。渐渐的我也开始专注于接吻这件事本身，情欲消解在飘散的思绪中……
结果因为太专注了，导致我俩都没听到门口逐渐靠近的脚步声，等门把手开始转动了，我们才反应过来。
门开了，一个男人脑袋探了进来，四处张望了一下，然后就放心地进来了。他手上拿着一条链子，链子后所栓的那个地雷系女孩也跟着进来了——就是我刚才遇到的那对露出情侣。
而现在我和思思俩人正挤在储物柜里，透过柜门上的透风口可以看清他们的一举一动。该死，明明刚才跟进来的人说明一下直接出去就行了，结果太慌乱了凭本能就拉着思思进到这里面来了，现在反而骑虎难下。
狭窄的空间内，我俩紧紧地贴在一起。思思的双手搂着我的腰，我能闻到她头发上洗发水的香味。思思正因为紧张而大口呼吸着，起伏的胸部挤压着我，要不是现在我也很紧张估计早起反应了。我竖起手指做了个噤声的动作，她认真地点了点头。
“呼……终于找到个没人的地了。”这个男的放松地坐在更衣间的长条凳上。
那个女孩犹豫了一下，也想跟着坐在他旁边，但男人轻蔑地说道：“谁允许你坐了？”
女孩听到后浑身一颤，不知所措的站在男人面前。她双手交叉，紧紧抓着身上裹着的大衣。
“脱下来。”他说这句话的语气像是刚从冰窖里拿出来的冻鱼。
不是吧，又给我们碰到了？我和思思是中了什么魔咒吗，每次单独在一起都能窥视到这种淫乱场景。
这女孩又是一颤，衣服抓得更紧了：：“主、主人……”
“你想干嘛？还不脱？”
“唯独在主人面前，我、我……”
男人突然暴怒，猛地一扯链条，女孩“嘤”的一声，脑袋被瞬间拉了过来，被迫和自己的“主人”面对面。
他盯着女孩水汪汪的眼睛，恶狠狠地说道：“嗯？你什么意思？在会场里被那么多男人看过了——甚至还有女人！怎么到我这里就不给看了呢？你瞧不起谁呢？”
不是你让她给别人看的，多少有点绿帽癖了兄弟。我在心里默默吐槽道。
这时思思有些忍不住了，她悄声对我说道：“这女孩是不是被威胁了啊？我们要不要帮帮她？”
我被思思的纯真给逗笑了，便故作神秘地对她说：“放心啦，他们是在玩一种游戏，你看下去就知道了。”思思犹豫地点点头，仍是盯着外面。
那女孩看上去几欲涕零：“我、我想给主人看到自己最好的一面。”
男人咧开嘴，像是听到了世界上最幽默的笑话，他说道：“最好的一面？你别逗我笑了。穿件衣服就真把自己当个人了？”
他把手伸向女孩的胯部，粗暴地揉搓起来。女孩死死咬着嘴唇，不让自己发出呻吟。
“下面都已经湿得一塌糊涂了呢，从一开始在别人面前露出你的淫汁就没停过。”他将摩擦过小穴的手抬了起来，上面亮晶晶的满是淫液，没有征得女孩的同意，便将手指塞进了女孩的嘴里。女孩先是惊讶地“唔”了一声，但很快便讨好似的开始舔舐起手指上的汁水，这从自己小穴里产生的、散发着淫靡气息的液体。她的喉咙上下缩动，眼角泛着泪光。
“真是一头好母猪啊……”奇怪的是，男人脸上并没有出现愉悦的神情，只是带着某种复杂的情绪淡淡说道。
“煮银……”即使手指塞在嘴里，女孩仍然在发出模糊不清的说话声。
“就是不怎么听话，”男人又突然莫名其妙地开始发火，他猛地将手指抽离，然后狠狠捏住女孩的脸蛋，“你要清楚自己的定位，如果你想呆在我身边的话，就永远只有当一头淫荡母猪的资格，我说什么就做什么，你没有任何人权！知道吗？”
女孩看上去楚楚可怜，默默点了点头。
“很好，”男人松开了手，同时链子也不拉得那么紧了，“那么，脱吧。”
女孩的头歪向一边，闭上双眼，脸上带着悲戚的神情，终究还是松开了紧抓衣服的双手，大衣丝滑地从她如玉一般的身上滑落。正如刚刚她露出给我看的那样，身材曲线优美，让人根本无法移开视线。如果这个少女俯卧的话，从脖颈到肩膀的曲线如同丘陵，腰部的凹陷处宛如山谷里，似是幻视到谷中又一捧清湖，延伸到臀部的曲线又突然陡峭起来，挺翘柔美的臀部像是湖边静立的山峰。山水画一般的躯体，婉转悠扬，诗意连绵。
可惜的是她现在所面临的处境可并不诗意。男人带着一丝狞笑上下细细品味了一番她的裸体，然后毫不留情地说：“跪下。”
女孩乖乖照做，她的跪资是五体投地式，类似于日本的土下座。洁白的身体就这样直接触碰着肮脏的地面，但她毫无怨言。
男人看上去更得意了，他翘起二郎腿，故意将皮鞋伸到女孩那边，她立刻心领神会，伸出粉嫩的舌尖舔舐起来，哪怕最恶心的鞋底都照舔不误。此刻的她真的变成了一条乖巧的小狗，舔舐着主人给的玩具。
思思将头埋在我的胸前，不忍再看下去。果然这种场景对她来说还是太难接受了吗。
不过男人很快也对舔鞋的玩法感到了厌烦。他极为轻柔地踢了一下女孩的下巴，示意不要再舔了，然后便双腿大开，向女孩招了招手。
女孩立刻爬了过去，让人惊讶的是，她脸上那种委屈、楚楚可怜的神情正在消散，取而代之的是一种淫乱且放荡的样子。她期待地看着主人，等待着他下一步的指示。
“给我口交。”简单易懂的指示。
女孩立刻用嘴叼着裆部的拉链，小心翼翼的拉下，一根看上去已经忍耐了很久的，充满青筋的肉棒就弹了出来。她近乎痴迷地盯着这根肉棒，像是快要流口水了，鼻翼翕动，似乎是想将肉棒的气味尽情吸入鼻腔。有那么一会儿，我竟觉得这场淫乱调教居然进入了被调教者的节奏中。
她颤抖着伸出舌头，在舌尖碰到肉根的一瞬间，她发出了满意的“嗯~~”声，像是期待已久的事情终于得到了满足。她的双手扶着肉棒，舌头贪恋地舔着每一寸的肌肤。就连蛋蛋也不放过，将包裹着蛋蛋的阴囊吸入嘴中，细心地舔舐着，吮吸着。
“嗯~……啾……”
“呼……”男人发出了舒服的声音，但神情上却无多大变化，他问道：“说起来我们认识了多久了？”
“咻……我和主人认识，嗯啊……一年多了吧，去年的十月二十号……啾噜……”即使在说话，她仍没有停下口交。
“呵，记得还真清楚啊，”男人皮笑肉不笑，“那你记得我们第一天相遇的时候都做了些什么吗？”
“么……主人那天请我去吃饭，还带我去水族馆玩，那天是我第一次见到海豚呢，真的很开心……呲溜……嗯……”她的小脸贴着肉棒的根部摩擦，舌头如水蛇般伸出，绕着冠状沟一圈一圈舔着。
“很开心吗？我也是呢……那时我感觉遇到了属于自己的天使。”他眼中竟流露出少许柔情，摸了摸女孩的头顶。
女孩大概是觉得受到了鼓舞吧，开心地张开小嘴，“啊呜”一口便将男人的肉棒吞入，熟稔地上下摆动头部，她乌黑的双马尾也随之摇晃，在更衣间灯光的照射下呈现一种质感很好的光泽，像是波浪。
“哦哦，吸得再紧一些……”男人看上去也很受用。
“咕噜……嗯嗯……啾~……哼哼~……”
我对思思小声说道：“你看，我就说他们是情侣吧。”
思思还是费解：“但刚才那个男人这么对她……”
“嘛，情侣间的情趣小游戏罢了，这种叫做调教。”我自作聪明地给思思科普。
谁知思思眯起眼睛，用一种怀疑的眼神盯着我：“你怎么这么懂？”
“啊，啊啊，这个嘛，你知道的，男人嘛，总会看一些黄色废料，所以对这些都略懂，嗯……”
“你不会也整天想着调教之类的吧？”
“怎、怎么可能！疼你们还来不及呢，调教什么的想都没想过！”
“盯——”
思思仍未消除怀疑，盯得我额头都开始冒汗了。这时，外面那男人似乎已经到了极限。
“啊！”他低沉地呻吟了一声，浑身忽然一紧，死死按住女孩的头顶，将一股股精液尽数射入她的嘴中。
“嗯！”女孩跪在地上的小腿猛地抬起，随着精液的逐渐注入而缓缓落下。
男人终于满足地长舒一口气，紧按头顶的手也松开了，女孩慢慢将肉棒吐出，带着讨好且得意的神情向男人展示自己的口腔，此刻里面已经没有一丝白液了。
这女孩好厉害啊，射得过程中就把精液全吞了，真的有这么丝滑吗。我在心中暗暗惊叹。
“吞得倒挺快的，”男人笑了一下，“当初给爸爸们口交练出来的吧？”
女孩原本洋溢着幸福模样的脸突然僵住了，她支支吾吾地说道：“主人，那、那个时候是……”
男人站了起来，牵着链子在更衣间内信步，女孩只好乖乖地跟着他到处爬，真的像主人牵着一条狗。
“说实话，和你恋爱的头一个月还真是愉快呢，每次回想起来，我都宁愿自己永远被蒙在鼓里。”他低着头，神情有些落寞，“但是我收到了那份神秘文件。”
“求求您不要再说了，主人……”
他无视了女孩的哀求：“那个文件夹里全是老男人调教你的视频呢，啊，有什么来着……三洞中出，精子浴，野战，捆绑，身体涂鸦，还有一些更重口味的，嗯哼？你和他们玩的花样还真是多呢，里面你一声一声的‘爸爸’叫得也真欢。”
“那、那都是以前的事情了，现在我只喜欢主人您啊……我没想到他们把我抛弃了以后还不肯放过我……”
“我还真得谢谢他们呢，我说怎么一开始和你做爱你永远都是一副无法满足的样子。哼哼哼……你知道最让我感到气愤的是什么吗？不是你花钱大手大脚，不是你毫无生活自理能力，不是你脾气反复无常，甚至不是你的那些过往，而是……”
突他突然猛地一拽链条，女孩“啊”的一声，被粗暴地拉了起来。他狠狠地将女孩按在墙边，用一种近乎怨恨的眼神死死盯着她。
“而是我竟然爱上了这种被NTR的感觉！你知道吗？我看着这些录像撸了整整一天一夜！自那以后正常的性爱根本没办法让我兴奋！只有你，只有你才能让我有感觉！只有调教你，欺辱你，把你扔到那些男人面前，让他们用恶心的目光舔遍你全身，才能让我硬起来！”
“主人，”此时女孩的眼中透露出一股疯狂的情欲，“只有我才能让您硬起来吗？果然，您是爱我的呢……”
“爱个屁！你毁了我的一生！你这个淫娃，荡妇，地雷女！”说着，没有任何预兆，他便粗暴地抬起她的腿，将重新硬起来的肉棒狠狠地插了进去。
“淫娃也好，荡妇也好，只要能在您身边，我都愿意！现在我全身心都是您的！请尽情的欺辱我吧，主人！”
整个更衣间霎时间充斥着肉体接触的啪啪声，汁水淋漓之声，以及他们扭曲的淫声浪语。这个女孩也早不是我刚才所见的那副楚楚可怜的模样，她成为了一个情欲之物，全身心投入到性爱之中，毫无保留。可以想见，当初那些“爸爸们”对她的调教到底有多彻底。也因此，她越淫荡，男人越气恼。但相对的，男人越气恼，他的性欲也就越高涨。女孩已经将自己的性命都交给这个男人了，而男人也非这个女孩不干了，某种意义上，他俩还真是天作之合……
所以，果然还是个纯爱故事吧。我对纯爱的定义又有了一次革新。
“你这个荡妇别自以为是了，我告诉你，如果现在有人进来的话，我就立刻头也不回地把你抛弃掉！”
完了，这下为了他们的幸福着想，我和思思更不能出去了。
就在我饶有兴致地观摩着外面这两人时，思思忽然抬手将我的头扭了过来，我看见了她红着脸的别扭神情。
“别、别看外面那个女孩了……”
“嗯哼？吃醋啦？刚才还调侃我吃醋呢，现在自己反而成了一个小醋包了。”我笑着刮了一下她的鼻子。
“哼，还不是因为现在你顶的我很难受吗？”
“嗯？！”刚才看得太入迷了，竟没发觉自己的肉棒不知不觉已经膨胀了起来，顶着思思的肚子。
“啊对不起！我、我、我移开一点……”
但这狭窄的储物柜里哪里有给我腾挪的空间呢？我的下体在思思的身上动来动去，再加上外面那女孩的叫声实在是淫乱，我的肉棒居然又膨胀了一圈。
“嗯……”思思大概也是被肉棒这样直直顶着很难受吧，我只能不断小声念叨着“对不起”。
这时，我“聪明”的大脑瓜子里想出了个办法。
“思思，你听我说……”
“嗯？”
“现在我确实也软不下来，除非……你还记得当初在你家里吗？你和周倩接吻，当时我也……”
“难道你想说……”思思惊讶地睁大眼睛。
“是啊，只要让我射出来就能不硬了。思思，你愿意现在帮我……那个，l……lu……撸吗？”我自己都感觉羞死了。
思思立刻闭上眼，头摇得像个拨浪鼓：“对不起，我、我不能接受……”
“啊……没、没事，很正常，那我只能自己来了，思思，如果觉得羞的话就别看哦。可能会射到衣服上一点，回家后我帮你洗。”说着，我就准备去拉裤拉链。
但思思立刻握住了我的手臂，她低着头，很是难为情地说道：“别……”
“但这样顶着你也很难受吧？外面那两人看样子一时半会儿也结束不了，只有这个办法了。”
“我不想你现在就……至少等一等，等到我们三人……”
“诶？”
思思抬起眼羞涩地看了看我，对上我的目光后又立刻低下头去。
“三个人……是什么意思？”
“就，你想的那个意思……三个人，可以的哦。我之前和倩倩私底下讨论过了，倩倩也说可以……”
我、思思、周倩，三人行？？？巨大的信息量如海水一般灌进了我的大脑，冲垮了我的意识。当少年的青春期妄想有机会成真时，一切竟显得如此虚幻而不真实。一瞬间，无论是外面的淫乱男女还是眼前的思思都被我暂时屏蔽了，我脑子了现在只有一个念头：3P。这个念头甚至本身没多少情欲在其中，仅仅是这个词对于我来说很吸引。渐渐的，肉棒竟不知不觉软了下去，而我也变得反应迟钝了起来。
外面那个男的似乎是个秒男，坚持了没几分钟就射了出来，然后又是对着女孩一顿污言秽语，之后便让她穿起衣服，一起出去了。
思思先从储物柜里出来，开心地舒张了一下身子，我则跟在后面呆呆地出来了。
“刚才真是危险呢。仔细一想的话其实我们一开始就不用躲起来的吧，跟他们说一声然后出去就行了……是我想得不周到。陈易，你还好吧？”思思在我面前晃了晃手。
“啊……啊，没事。”嘴上是这么说，但我脑子里还是在回荡着那个词：3P。
“没事就行，”思思笑了起来，“也让倩倩等很久了，我们赶紧回去吧。”
“嗯，好……”


就这样心不在焉地跟着思思回到了摊位上，正巧有个身材发福，梳着精明生意人发型，油光满面的中年男人正在电脑前试玩游戏。
“思思，你怎么和陈易一起回来了？是不是他又死皮赖脸地跟踪你了？”周倩对我投来鄙夷的目光。要是平时我肯定会反唇相讥，但现在我因为思思在储物柜里说的话而变得有些迟钝，竟没第一时间反驳她。
“没有哦，正好和陈易遇到了，就一起走了一会儿。说起来，这位是……？”
“哦，这位大叔似乎对这游戏很感兴趣，玩了好一会儿了，说是想和制作人聊一聊。”
“请问你是这款游戏的制作人吗？”这个男人问我。
这时我才稍稍回过神：“不不，不是的，是这位。”指了指思思。
“你好，我是这款游戏的制作人。”思思自我介绍时，神情中充满骄傲。
“哦哦，女中豪杰啊，厉害厉害。”男人推了推眼镜，发出了敬佩的声音，他一笑起来两颊的两堆肉便会向上推，甚至有点慈祥，让我想到了自己的奶奶。
他继续说道：“这款游戏挺有意思的啊，剧情足够吸引眼球，人物塑造也很有特色，如果好好打磨的话有成为爆款的潜质呢。”
“谢谢你对我作品的评价，”思思得体地说道，“剧情和人物确实是我花心力比较多的地方。至于能否成为爆款我到没怎么考虑过，我只希望这款游戏能够被欣赏它的玩家给玩到。”
“哈哈哈，挺有想法的一个小女孩呢。不过，我提出一个小小的建议啊，游戏的选项是否太多太杂了呢？这感觉不太利于扩大玩家群体呢。你知道的，这是个快餐化的时代，绝大多数人都追求短平快的新鲜感和刺激感，如果一上来就给玩家群体太多挫折体验的话恐怕没几个人会坚持到发现这个游戏的魅力吧？”
思思认真地回答道：“嗯，这个问题我也注意到了，包括今天很多来试玩的人其实都只是浅尝辄止，就是因为被游戏机制给吓退了。这自然是我做游戏的一个失误，没有控制好难度，忽视了玩家的体验，等回去以后我肯定还会在这一方面做一些修改调整。但就像我说的，虽然这款游戏有点反主流吧，但肯定还是会有喜欢它的人的，这种复杂的选项和机制反而会成为一个筛选器，去选出真正热爱这类游戏的玩家。而这也是我做游戏的初衷。”
“好，有志气！今天你是我见过的最有意思的游戏制作人。”男人拍手大笑道，接着掏出了一张名片，“如果有寻找发行商的意向的话可以联系我，我们公司正好在做这方面的业务。你的游戏还是挺打动我的。”
思思受宠若惊，连忙接下了名片，我和周倩也凑上去看了看，名片上面写着的名字是“李锐”，似乎是个视频网站的CEO，这年头视频网站都搞起游戏发行了吗？
“非常感谢！”
“哈哈，好，那期待你的回应。”说完，这位大叔便走了。留下我们三人在原地激动。


“干杯！”思思开心地说道，我们三人便用装满果汁的玻璃杯碰了碰，然后一饮而尽。
那位大叔走后，又陆陆续续来了十来个人试玩了一下，有的反响好，有的反响一般，这都是可以预见的。结果一天忙碌下来也就几十个人试玩到了这款游戏，实在是说不上成功。但思思还是很高兴，其中一大半便来源于那个CEO，能受到这种人物的赏识确实很让人兴奋。之后我们便来到了这家自助餐厅内，开起了并不成功的“庆功宴”。
“那么思思你准备什么时候找他去发行你的游戏呢？”周倩一边涮着羊肉一边问道。
“我争取能到高二暑假的时候发布完整游戏，毕竟到了高三也没那么多时间花在兴趣爱好上面了。不过我也不会去找那位大叔帮我发行的啦。他主要还是给了我一个信心吧。来，倩倩，你试试这个，挺好吃的。”
“啊，好，阿姆……嗯确实好吃。但是有这么好的一个机会，让大公司帮你发行游戏，浪费了不觉得可惜？”
“确实挺可惜的啦，但我还是想保持对我游戏的完全控制权，如果和大公司签约了的话多多少少还是会收到掣制吧。而且我也没指望这赚钱什么的，所以还是自己发布比较好。”
“原来如此。”
“这家店的冰激凌特别好吃，我去给你们拿两个吧，倩倩要什么口味的？”
“草莓味的。”
“陈易你呢？”
“额……啊、啊！我、我随便啦。”这时我脑子里还在想着3P，所以一惊一乍的。
周倩露出嫌弃的神情：“你怎么回事，回来后就这幅痴呆样。”
思思笑着说：“可能是太开心了吧。”说完便去拿冰激凌了。
看着思思走远，周倩对我说：“说起来你和思思干嘛去了？”
“啊？就正好碰到了一起在会场逛了会儿。”
“逛了这么久？”
“嘛，会场比较大嘛。”我总不能告诉她我俩因为一对地雷情侣而被迫关在储物柜里关了半个小时。
“逛到衣服都变了？”
“我跟思思说了女装不太舒服，所以就去更衣室换回男装了。”
“所以你们两果然……”周倩不开心地盯着我，两只手的食指充满暗示性的碰在了一起。
“等等等等等，你想到哪里去了？我是那种随时随地都会发情的人吗？怎么可能在公众场合和思思那个呢……”
“我可信不过你，你是有前科的。”
“前科个鬼啊！而且那不也是和你！说起来你和思思不也曾在公共浴室里那个过吗！”
周倩不服气地“哼”了一声。
“说一千道一万，我和思思也是情侣关系啊，就算那个过了，不也很正常？你是在吃谁的醋？我的，还是思思的？”
“我只是不想让你欺负思思……”
什么鬼，算是没法和她交流了。我绝望的扶着额头。
等一下，我记得思思在储物柜里也跟我提到过周倩也同意了三人行的事情。莫非……她现在闹别扭，是觉得明明说好了三个人一起，结果我俩竟背着她偷偷去做，所以不开心了？
我悄悄望了一眼对面的周倩，她正一脸不爽地用勺子搅拌着咖喱。
如果她真是因为这样而生气的话，那么果然还是很可爱呀……要不要解释清楚呢？正当我想向她解释时，思思带着两个分量超足的冰激凌回来了，我的话也只能咽了回去。
“当当当！超好吃的冰激凌来啦。”
“哇，好大。”
“感觉有点吃不完呢。”
“没事，今夜还长着呢，我们，不醉不归！”
“额，还是得按时回家吧，而且我们喝的也不是酒啊。”
思思十分罕见地对我做了一个不爽的神情：“陈易同学，你还真是氛围破坏者呢。”
“啊，这样吗。”我傻傻地挠了挠后脑勺。
“噗……”周倩看着我这副傻样，又忍不住笑出了声。
思思的不爽当然是是装的，看到氛围又被带动起来了，她立刻换回开心的样子。大家吃着美食，聊着趣事，时间在愉快中流逝。


庆功宴后，因为我和周倩的一些东西还在思思家里，所以就搭着地铁前去，这一路上仍是有说有笑。
走进客厅，思思的父母此时都坐在客厅里，似乎是在会客，客人背对着我们，看不到样貌。
“爸，妈，我和同学回来了。他们有些东西还在房间里，所以回来拿一下。”
“哦哦，欢迎欢迎，”思思妈妈热情地说道，“思思，来，见一下客人。”
我们便和思思一起来到她父母旁边，结果在看到客人的那一瞬间，我们都呆住了，原本愉悦的心情瞬间冰封。
客人便是我们今天下午见到的那个CEO。
“这是你锐叔叔，爸爸的大学同窗，关系很好的。现在是一个很火的视频网站的CEO，你们年轻人应该经常上那个网站吧？”
“叔……叔叔好……”思思努力不让自己看上去奇怪，发出的声音却细若柔丝。
“这是我家小女，柳思思。”思思妈妈继续跟瑞叔叔介绍道。
他仍是我们下午见到的那副打扮，精明商人的模样，看到我们的第一眼起，便露出惊喜的神色，看样子是记得清清楚楚啊……完蛋……
“啊，原来叫柳思思啊，真是有缘，我们今天下午才刚见过呢。”
“这么巧的吗？”思思妈妈此时还没起疑，只是感觉惊讶。
锐叔叔说道：“是啊，真是英雄出少年啊，你们女儿年纪虽然不大，做出的游戏却一下子就吸引了我，当时在会场里我玩了好久呢。将来思思必成大器啊。”
令我感到惊奇的是，思思妈妈在听到这段话时，并没有表现出什么太大的情绪波动，脸上仍然挂着热情洋溢的笑容，说道：“游戏？”
思思爸爸倒是摩挲这下巴饶有兴致地看了看思思，说：“啊，原来思思兴趣在游戏啊，真是厉害。爸爸以前也很爱玩游戏呢，以后可以来切磋两盘。”
锐叔叔瞪大眼睛：“嗯？思思做游戏没跟你们说吗？”
思思妈妈仍是笑着说：“我们当然清楚了，只是不知道原来她今天出门是为了这件事。”
“哦哦，那就行，”他放心下来，“你们可得帮我在思思面前说说好话，我还挺希望她能把这款潜力新作交给我们公司来发行呢。”
思思爸爸说道：“哈哈老李你这视频业务做大了都盯上游戏这块了？钱赚了不少了吧？”
“哦哟哟哟，”像是过年被塞红包似的，锐叔叔连连摆手，“我不在乎盈利多少，我在乎的是用户体验。”
“哈哈哈，这才是你能够受年轻人欢迎的原因啊。”
就在两位大人互相吹捧时，思思妈妈的脸才开始稍稍放松，她没有看向思思，只是淡淡说道：“思思，你和同学先回房间拿东西吧。待会儿有点话跟你说。”
我们三人垂头丧气地走进了思思的卧室。
原本说好的拿好东西就走，但现在谁也不想这件事了。思思坐在床边，低头，双手扶膝，我还是第一次见到她如此落寞的神情，霎时便心疼了起来。
我和周倩默契地一人一边坐在她身旁，牵过她的手，希望这苍白的行动能给她一丝慰藉。思思抬头，对我们温柔地笑了一下，但什么话也说不出。我们也想不到有什么语言来安慰她。
思思的梦想，还没开始就要结束了吗……
屋内的气氛让我窒息。说实话，我现在真想冲出去，大声向思思的父母说明思思为了她的梦想付出了多少，让他们正视女儿自身的想法，不要用自以为是地去决定她的人生。但，我真的有这种勇气吗……我发现自己多多少少有些怕思思的妈妈，她有一种让人不舒服的威严感。
周倩双手摩挲着思思的手掌，担忧地看着她。思思将头靠在了周倩的肩膀上，周倩也反靠了过来，用脸蛋刮擦着她的秀发。
或者，我俩带思思出逃？就从她卧室的窗户翻出去，反正先过了今晚再说……不对，我在想什么呢？这样事情不就更闹大了吗？直接就拿思思的名誉和人身安全开玩笑了，我是脑残吗？
我懊恼的用手抓了抓头发，实在是想不到什么解决办法了……思思，真是对不起啊，你男朋友真没用……
“没关系哦，陈易，”大概是看到了我的动作，思思轻轻说道，“不是你们的错。我早就知道，总有一天得面对这样的情况，只是这一天来的太突然了而已……”
突然，她像是下定了决心，直起身子，闭上眼深呼吸了几次、再睁眼时，眼中的落寞已经消失，取而代之的是一种清澈的勇敢，她说：
“我不会逃避的，就像我不会逃避对你们的感情一样。”
“思思……”看见她这样，我感觉自己又要哭了。旁边的周倩也是，红着眼睛看着思思。
“好啦，今天一天也真是辛苦你们了，早点回去休息吧，明天又是新的一天呢。”
周倩开口道：“思思，我想和你待在一起……”
“不，”思思拒绝得斩钉截铁，“这是我和家人的问题，必须由我自己来面对。”
周倩不说话了。思思转头对我说：“晚上回家多注意，记得送倩倩到家哦，女孩子一个人走夜路太危险。”
“好、好的……”此刻我也找不到留下来的理由，只是悲哀地想到：思思为了自己的游戏梦又曾冒着危险走了多少次夜路呢？
“好啦，”思思拉起我们，“回家吧。”
走回客厅，那位锐叔叔已经走了，看见我们也要走，思思妈妈仍是礼貌地送我们到门口，思思在大门外和我们依依不舍地分别，还没等我们说什么，她便毅然决然地转头走进家门。我看见思思妈妈默默将门关上，最后一丝光也随着房门的紧闭而消失……


我和周倩沉默无言地走在回家的路上。两个人都知道彼此心中在想什么，两个人都没有开口。
现在我们什么都做不了，只能希冀思思的赤诚可以打动她的父母。但她的妈妈……
街上的路灯在黑暗中如同濒死的萤火虫，漫无尽头的街道不断往前延展，与漆黑如墨的夜晚连接。明明没有乌云，天上却难寻星光。
我叹了口气。
这时，周倩拉住了我的手，并停下脚步。
“嗯？怎么了？”
周倩认真地看着我，眼神中透露着我所没意料到的决心：“思思需要我们，我们要站在她身边！”
“诶？但是……啊！”
还没等我说出口，周倩便不管不顾地拉着我往回跑，速度就像是运动会时跑接力赛一样。
她奔跑的背影映入眼帘，这让我回想起当初在训练时，我也曾看着这样的背影训练，那时候还有思思，她和周倩轮流帮我破风……说起来我和周倩关系能好到成为情侣也多亏了思思能从中调和……我原本平凡无奇的高中生活又是何时多姿多彩了起来的呢，也是在遇见了思思以后啊……
突然，我再一次意识到思思在我的人生中给予了我多大的支持与鼓励，如同宝石一般在回忆的各个角落闪闪发亮，每一块都映出了思思的面容。她给予周倩的大概也是如此吧。
这样的思思又怎能不让人去喜爱呢？我又有什么理由现在像个懦夫一样从她身边逃离？现在不正是她最需要我们的时候吗？周倩不会像我一样去想那么多七拐八拐的东西，所以反而能更勇敢的去面对自己的内心，向思思伸出援手。而我作为他的男友，更没有理由不这么做了。
我和周倩一口气跑回了思思家门前，女仆一脸担忧地给我们开了门，我俩赶忙冲了进去。
此时客厅里，思思正红着眼睛看着她妈妈，一副不肯认输地倔强模样，看样子是刚刚哭过，而她妈妈也用威严的眼神回敬着她，一步也不肯让。气氛十分紧张。
让我没想到的是，思思爸爸居然在用一种吃瓜看戏地神情饶有兴致地来回看着母女俩，像个局外人。也是他最先注意到我们的：“啊，思思的朋友又回来了。是忘了拿什么东西吗？”
“呼……呼……没，只是，想支持思思……”我气喘吁吁地说道。
思思妈妈用冰冷的目光瞟了我们一眼，仍是回头盯着思思，说道：“这是我们柳家的家事，你们是思思的好朋友，担忧的心情我能理解，但请你们不要插手。请回吧。”
思思也想开口劝我们回去，但这时，一向在思思家人面前沉默寡言的周倩用一种突兀且激动声音说道：“不，不是这样的！”屋内人的目光瞬时集中到她身上。
看样子她憋了一肚子话想说出口，说起来今天在展会上她也是锻炼了自己的口才，再加上现在充沛的感情，应该是能说出一些打动他们的话语吧，来吧！周倩，说吧！
周倩两颊通红，期期艾艾了半天，吐出一句：“你、你们这样做是不对的！思思会不开心的！”
然后屋内重回寂静。
结束了？？？算我看错了你了。
思思妈妈看样子已经不耐烦到了极点，即将撕下自己上流人的面纱；而我也正在搜肠刮肚组织语言，希望能说出一些能说动他们的话；思思走到我们身边，悄悄拉我们的衣袖，想让我们快点远离这个是非之地。
让人意外的是，最先开口的是思思爸爸，他用一种通情达理的声音说道：“孩子他妈，我看周倩也没说错嘛，我们这样做真的对吗？这样真的能让思思幸福吗？”
思思妈妈惊讶的看向他，像是发现了最不可能的叛徒：“你在说什么呢？我对思思的教育方针，你不是一直很赞同吗？”
“哈哈，今时不同往日嘛，”他在对付妈妈这件事上显得游刃有余，“结婚前也是答应过你的，下一代的成长就由你来负责，所以我也没多插手。但其实疑虑一直没有消失，我觉得你对思思管得太严了，对她的期望也出现了大的偏差。”
“胡说八道，思思从小就一直是同龄人中最优秀的那一个，怎么可能……”
“但她真的开心吗？这样的培养真的能让她幸福吗？”思思爸爸忽然严肃说道，立刻让妈妈无话可说了，大概她一意孤行执行自己的教育理念，从来没有想过这个问题吧。
思思看向爸爸，似乎也很讶异于自己的父亲居然能说出这样的话。
“我已经有多久没看见过思思真正开心的模样了呢……似乎从很小开始她就学会了对大人露出虚情假意的笑容，这样的笑容常常会让我感到心痛……”
“思思……”妈妈迟疑地看了一眼思思，思思低着头，没有说话。
“你知道何时发自内心的笑容重新回到思思的脸上的吗？”爸爸指了指我们，“就是在遇见了这两个人后，思思真正的朋友。”
我和周倩对视了一眼，然后紧紧依靠在思思身旁，表明自己和思思是站在一起的。
“今天我又意外得知了女儿的梦想——成为一个游戏制作人。哈，真有意思，这才是一个互联网时代年轻人该有的梦想嘛，我很开心，说明女儿一直没有丧失掉自己的活力。当作家、当大老板、当老师、当公务员，啊，都什么老气横秋的想法，想想都没劲。孩子她妈，你对思思的期望是希望她能接管家族企业，哈哈，说实话，你的想法也挺怪的。而且，这恐怕并不让思思开心。”
“对于我来说，只要女儿能开心、幸福的度过一生，就足够了。”
“爸爸……”思思也被他的话给触动到了。
思思妈妈看上去仍是不服气：“可是、可是，孩子他爸，你知道亲戚都是怎么说我们家的吗？说我们生的是女儿，以后肯定继承不了家产，你迟早会被踢出领导层。我们思思明明这么优秀，凭什么就要被他们看作是低人一等？我咽不下这口气……”
“切，管他们呢，”思思爸爸露出一副玩世不恭的表情，“我还巴不得他们把我踢走呢，每天和人勾心斗角烦死了。这帮人都是一群钻钱眼里的经济动物，还死守着从祖坟里刨出来的封建思想，我们犯得着理他们吗？要不是结婚之后要对家庭负责，我才不接受给我的工作安排呢。现在思思这么聪慧漂亮，还有自己的主见，不比那帮蠢货好上一万倍？要是可以的话，我明天就递辞呈，然后去董事会把他们的桌子踢爆。”
“你别这么不正经！简直就跟结婚之前一样了。”
思思妈妈似乎仍想争辩，但周倩已经听烦了他们说的那些家族破事，她来只是想帮助思思。她拉起思思的手，说道：“我们走。”然后便跑了出去。
留下我和思思父母面面相觑。
“她、她这是把思思拐走了？”妈妈说道。
不是，你当着她父母的面拐走是什么意思啊？还有，干嘛把我留下来啊？当人质吗？
我支支吾吾地对他们说道：“那个，你们放心，周倩没什么坏心眼，应该只是带思思出去散散心，嗯……咳，那个，我基本赞同思思父亲说的话。还有就是，思思很爱你们，而且其实没有什么心眼，如果有机会的话，还是希望你们能坐下来进行一次交心，保证会发现她最真实的一面的，而那也是她最让人疼爱的地方……就、就这样，我我我去追她们了，叔叔阿姨，放心，我会带她们回来的！”说完，便逃似的跑了出去。


“呼……呼……”白色的雾气随着我的喘息声而上升。晚上的气温骤降，空气吸进肺里如刀割一般。而我还没找到她俩。手机上发消息她们也不回，究竟跑哪儿去了？
我走在空无一人的小巷子里，走在灯红酒绿的步行街上，穿过一条条斑马线，进入一个个街道，一辆辆冰冷的汽车从我身边经过，一阵阵凛冽的寒风吹灭我的希望。仍然没有发现她们的踪影。孤独感再度袭来。
果然……我还是不够了解她们吗？这样的我，真的有资格去做她们的男朋友吗？还答应思思要一直一直在一起，可我现在连她们人影都找不到……
就在我再度陷入悲观的胡思乱想之际，突然踩到了路面上结冰的积水，四脚朝天结结实实地滑了一跤。
“疼疼疼……”当我睁开双眼时，却立刻忘了身上的疼痛——因为我看到了天上的那颗星，那颗我不知道是叫什么的小星星。群星隐匿在黑色幕布之后，只有它仍执着的闪耀着微不足道的光芒。
我想到自己曾跟她俩说道，我的梦想是能够三个人一起再去看一次那晚的星空——我和思思真正互明心意那一夜的星空
她们，会去吗？


踏上了久违的林荫小道，这一次没有了乌鸦的啼唤，而我的心境也大不相同了。
进入到学校冷清的操场，这么冷的天大概保安也懒得出来巡查了吧。
一级级登上教学楼的阶梯。意外的是，随着楼顶的临近，我的内心反而愈加平静，是心灵感应吗？或只是我的自以为是？总之，我甚至没有思考过如果她们不在该怎么办。
如果她们不在该怎么办？
如果没有认识思思人生会如何？
如果忽视了自己对周倩的感情，我们还能在一起吗？
如果当时放弃一切，现在我又该在哪里呢？
太多的如果，无数种可能。但这一切都只是庸人自扰，因为现在在我眼前的，只有一个真实——
我登上最后一级阶梯，打开楼顶的门——
思思和周倩正手牵着手站在前方，注视着夜空的漫天繁星。
是啊，哪有这么多无谓的烦恼，当我决定踏出那一步时，一切都已经成为现实了，不是吗？
她们转过头，发现了我在身后，于是微笑，伸手。星空仿佛与她们融为了一体。
——要一直在一起啊。
我也微笑了起来，走向她们，走向那熠熠生辉的星空。



第29章 二十七 三个人的幸福（上）

炎热的夏日正午，从窗外望去，街道被阳光照得无一处阴影；行人在热浪中面目模糊，仿佛下一秒就要融化在冒着热气的道路上；不知从哪里传来的蝉鸣无时无刻不乱弹着我的心弦。房里虽然开着空调，我的内心却如这烈日一般焦灼。
家里已经从里到外的打扫了一遍——尤其是卧室，床铺得整整齐齐，地板拖得能当镜子用。浴室里准备了三个人用的各种洗漱用品，因为担心有异味甚至特意买了空气清新剂。床头柜的抽屉里，有几盒避孕套正静静地躺在那儿，上衣口袋里，也装着几个以防万一。
而现在我能做得也只是等待着思思和周倩的到来，今天是我们约定好的日子……


高二寒假过后，我们三个人的生活轨迹都发生了一定的变化。思思在那晚回家后认认真真地和父母交谈了一次，向他们诉说了自己的梦想与烦恼。最终妈妈同意了她继续追逐自己的游戏梦，前提是学习不能落下， 这对她来说当然不算问题。
周倩高二下学期一大半时间都跟着学校组织的竞赛队参加各种化学竞赛，大大小小的奖项拿了不少，为自己之后的保送铺平了道路。如思思所期望的那样，运动会之后她和班上同学关系变好了不少，虽然大多数时候她仍是沉默寡言、面若冰霜，但这只是习惯与性格使然，并非之前那样厌恶、排斥与人交往，如果有人来找她交流或是组队做什么学业任务的话她还是很乐意的。·
我则一直在努力学习，毕竟我也答应了思思，要和她们一直在一起，如果能够考上同一所大学的话这个梦想也并非无法实现了。但又谈何容易呢，我既无思思做事情时的那种专注力，又没有周倩在学习上的天赋。虽然在两人的帮助下成绩有了明显起色，但离她们的水准还差的远。算了，要不考虑一下去她们的大学当保安吧。
当然，这些都只是说笑而已，高二虽匆匆结束了，但还有高三一整年呢，一切都未可知。唯一可以确定的是，我们三人的关系在流水般逝去的时光中变得愈发亲密，也愈发稳固了。
然而思思答应过我的三人行一直没有兑现。
姑且我也算是一个正常的青春期男生，有这种三人行的机会又怎能忍住不去渴望？在整个学期，我脑子里总会时不时地想起这件事，上课的时候想，考试的时候想，与她们相处时想，回家后一个人也在想。
但思思就像是忘了这件事一般，再也没说过，我也不好意思去问。何况我们三人这个学期一直都有自己的事情在忙，根本找不到合适的时机去提出。不说三人行了吧，哪怕两人间的本垒也好就没尝试过了。虽然情侣间色色的亲亲搂搂抱抱还是有的，可我的小兄弟已经好长一段时间都没有用武之地了，再这样下去感觉自己都快退化成处男了。
这段时间我只好通过疯狂锻炼来发泄自己的欲望。事实上运动会之后我就养成了跑步的习惯，现在则俯卧撑、哑铃、单杠等每天都会做上几组，否则内心就无法平静。时间一久，不说成为健身达人吧，至少体质变得更好了，再也不是从前那个跑步都跑不过女生的弱鸡。
购物则是另一条发泄欲望的途径。仅仅有一次，我用手机搜索避孕套，之后购物网站就疯狂给我推荐各种各样的情趣用品。一开始只是会点进去看一看，幻想一下如果和女友用这种道具玩会是怎样的情形。时间久了之后忍不住就买了一次，结果一发不可收拾，时不时地就会从网上买上一件，日积月累间堆满了一整袋。但是……根本没有用的机会啊！买这么多干什么？好后悔，能不能未成年退款？不对，我刚刚好成年，啊啊啊可恶的大数据！
情况基本上就这样。事情的转折发生在暑假刚开始，我和思思两人相约去公园散步，那时思思突然问我：“陈易，这个假期你家里没人吧？”
“对呀，我父母基本上只有过年的时候回来一趟。”那时我还没意识到她为何这么问。
“那……我和倩倩来你家住几天如何？”
“嗯？！”突如其来的暗示竟让我一时有些发愣，反应了好一会儿才说道，“那、那你父母那边……”
“我就跟他们说我和倩倩去外面玩两天。他们对倩倩还是挺放心的。”
当着她们面把女儿拐跑的人反而更放心是什么鬼……但我也没心情去细究这个问题了，只是问道：“周倩她……”
“前几天我也问过她了，她说可以。”
终于，我所期待的三人行要成真了吗？那一刻我感动的眼泪都快流下来了。
“那……说好了？”
“嗯，说好了……”
之后我和思思又在手机上商讨了一些小细节。而现在我就在房间中，坐立不安地等待着她们的到来。
说实话，在确定能够和她们三人行之后，我只经历了片刻的激动，之后的日子里反而陷入了不安和烦恼当中。当青春期幻想终于要成真时，我能把握得住吗？我和她俩仅有的那几次经验自然是愉快且回味悠长的，但三人行毕竟是第一次。我全部的经验来自于看过一些3P题材的施法素材，这无异于纸上谈兵。包含着爱情的性爱始终是一种双向的体验，思思和周倩自然可以让我舒服，不过我真的有能力让她们也感到愉悦吗？
这时，门铃响了，我条件反射般站了起来，僵硬地走向门口。箭在弦上，也不得不发了……


打开门，思思和周倩正手牵着手站在门口。
她俩今天的穿搭都是清凉夏季风，思思拿着一个手提包，周倩则把书包直接背了过来，里面估计是换洗的衣服吧。思思一袭简约的白色连衣裙，显得清纯端庄，与淡雅的妆容十分相配。那一头如丝绸般光滑秀丽的头发大方地披落下来，更为她添上了几分成熟韵味。门外是酷暑，热浪在开门的一瞬间便扑面而来，但只消看思思一眼，这种酷热便立刻被冲淡，取而代之的是心头那股清泉般的凉爽。
“嗨。”思思略带羞涩的笑了笑。
“嗨。”我愣愣地回了一句，一时间竟不知该如何是好，只能挂着傻笑的模样。
周倩看了看我俩：“所以能让我们进去了吗？外面热死了。”
“啊、啊！当然，请进，请进。”虽然她们经常来我家，但今天我却殷勤地好像迎接远道而来的新客。
周倩今天穿了一身非常显胸的碎花吊带连衣裙，肩上一件黑色罩衫，忽略掉她那副不爽的表情，整个人看上去还是非常俏皮有爱的，搭配上思思几个星期前帮她剪得空气刘海与齐肩短发，少女感油然而生。她仍像平常一样不施粉黛，但并不妨碍她的可爱，倒不如说，这副素颜坦荡的样子才是她最令人心动的地方。
“呼……”周倩用手扇着风，走了进来。汗从鬓角滑至脖颈，顺着锁骨的曲线落入她胸前那若隐若现的“沟谷”中。我咽了咽口水。
“那个……进卧室吧，卧室里有空调。”
她俩对视了一眼，然后思思轻轻“嗯”了一声，拉着周倩走进了我的卧室。
明明以前来家里的时候也是直接就进卧室的，今天却显得有些犹豫，果然还是因为要三个人一起那个的缘故吗……我要加油啊，不能让她们失望啊……
我一边给自己鼓劲，一边也进入了卧室。
她俩牵着手坐在床边。我犹豫了一下，也坐在了思思旁边。经历了激烈的思想斗争以后，还是没敢也牵起她的手。因为我感觉如果一旦牵手下一步就该进入“大人的环节”了，暂、暂时先缓一缓，别那么猴急……
心此刻正怦怦直跳，过度的紧张反倒让我没那么多脑子去想那些黄色的事情。
思思看了看四周，笑着说道：“今天感觉家里变亮堂了呢——是特意打扫了吗？”
“稍微打扫了一下，毕竟你们要来了嘛，哈哈……”
周倩说道：”以前来你家也没见你打扫啊，今天这么殷勤？“
明知故问……不过正好也给我一个机会将话题引向今天我们要做的事情：“嘛，毕竟暑假到了……”
“嗯哼，所以呢？”
“你们又要来住几天。既然同住一个屋檐下嘛，所以肯定……”
她俩一齐看向我，像是我脸上有什么似的。我当然知道她们是在等我说出口，说出我们今天的主题，然后大家就可以坦诚相见了。
“肯定要……”
我的脸开始发烫，心脏跳得更厉害了，手心里冒出了汗。
“肯定要尽到主人的礼仪嘛。”
“切。“周倩失望的转过头。思思则宽容地笑了起来。
啊啊啊好难开口啊。明明只差临门一脚了，却突然怂了回去。我自己都开始瞧不起自己了。那些施法素材里的人为什么见面三秒就能合体，根本做不到啊！
这次机会错过以后，房间中充斥着尴尬的氛围。大概是为了驱散这种尴尬，思思开始和我们聊天。
“说起来你们暑假作业做得如何了？”
“我已经做完了。”周倩云淡风轻地说道。
“这么快？”一个字都没动的我惊讶道。
“又不多，顺手的事情罢了。”
“这就是学神的余裕吗……”
“我也差不多了呢，还剩一门生物准备留到下个月再写。”
“你们这样搞得我压力山大……“
周倩不屑道：”还说要好好学习，结果暑假作业都没写完。没救了。“
我脸上有些挂不住，只好给自己找理由：“这些假期作业老师又不看，我上次去教务处还看到老师把我们的作业一捆捆的卖给收垃圾的呢，有什么好做的。“
思思表示不同意：“老师批不批是其次，最重要的是通过作业保持对题目的感觉。”
”你抱着这种态度，难怪成绩一直提不高了。“
“怎么突然就开始拷打我了……而且我这次期末考不还可以？比上次高多了。“
“你的进步速度跟蜗牛上树差不多。“
“行啦倩倩，陈易的成绩确实是有提高的啦。学习这种事情得一步一步来的嘛，不是吗？”
“就是就是。”我附和着思思的话。
“思思你也别太惯着他了，尾巴都快翘天上去了。“
“蜗牛哪来的尾巴？“
我突然说出了一句脱线的话，惹得思思轻声浅笑。周倩则白了我一眼，说了句“无聊”，但嘴角却也有一丝掩饰不住的笑意。
我也笑了，气氛变得轻松了起来。这样日常的聊天不也挺好的嘛。要不然今天就先这样吧？和她们一起东拉西扯的不也挺开心的。说不定思思和周倩她们也真的只是想来住几天罢了，是我想太多了。说到底3P这种事情可遇而不可求，顺其自然好。
这么一寻思我的心情就轻松多了，我对她们说：“你们渴吗？我去给你们拿几罐饮料来。你们要什么？”
“可乐就行啦。”“橙汁。”
伴随着少女们的轻快回答，我起身正欲去往厨房。可就在站起来的一瞬间，一个避孕套从我的上衣口袋里滑出，在眼前如慢镜头般缓缓掉落在她们面前。紫色的塑料装紧紧包裹着里面的套套，那凸起的一圈仿佛一张大嘴，向思思她们大声宣扬着我的贼心。
刹那的寂静。
终于反应过来的我立即将这个该死的东西捡起来，慌慌张张地塞进了口袋中。
思思脸色通红，一直红到了耳朵根。周倩则用不满意的眼神盯着我。完蛋，这下司马昭之心了。
我什么也不敢说，匆忙开门去到了厨房。打开冰箱，让里面迎面扑来的冷空气给我醒醒脑子。
好的，先冷静下来，分析一下目前的局势。首先思思和周倩她俩如约来到了我家，各自还带着一个小包，肯定是准备在我家住下来的。这少男少女同住一屋檐下总得发生点什么的吧？何况思思无论明示还是暗示都向我传达了一个信息：我们要做“大人的事情”。那么为什么搞得现在这么尴尬呢？归根到底就是因为——我太怂了。也难怪周倩会看我不爽呢。
呼……我要加油啊，哪有那么多弯弯绕绕？那些患得患失、踌躇不定的人都在绿文里当苦主呢。我可不能如此。
下定决心以后，我饮料都没拿，直接就折回去，让她们瞧瞧我“男人的一面”。
结果打开门后，我看到了意想不到的一幕——思思和周倩二人正亲吻着。
很明显这场亲吻是周倩发起的。她将思思按倒在床上，两手摸着思思的脸蛋，跨坐在她身上，俯身吻住。一侧的吊带在少女的香吻中不知不觉滑落肩膀，那呼之欲出的巨乳正与思思的胸脯厮磨。上身虽是紧紧贴合，但周倩的翘臀却高高隆起，形成一座诱人的高峰。思思的双手有些不知所措地拉着床单，她的长发散在床沿，变成了一片亮丽的黑色瀑布。两片唇瓣在开合间渗出无限柔情蜜意，二人嘴角亮晶晶的一片，像是在向我宣告着她们刚才吻得多么激烈与忘情。
“嗯……啾……”
我一下子愣住了，就好像踏入了不属于自己的地方。可这明明是我的房间啊，眼前的两位少女也是我的女朋友，怎么我像是一个局外人？
周倩一边亲吻一边半睁着迷蒙的双眼观察者身下恋人的模样，注意到我进来了也只是不屑地瞟了一眼，似乎还发出了“哼”的一声。
我犹豫着走近她们身边。这时思思也注意到了。她没有视而不见，而是用手推了推周倩，似乎是想提醒她不应该将我冷落一旁。但周倩固执地仍是和思思吻着，她故意稍稍分开二人的嘴唇，让我看见她俩粉嫩的舌尖在不停地缠绕。像是炫耀，又像是挑衅。
“么……倩……嗯嗯……啾……”
周倩没有给思思任何说话的机会，仍是极具侵略性的进攻着她的唇舌。思思大概是因为把我排除在外很不好意思吧，只好伸出一只手，轻轻拉住了我的手。但从表情中也能看出，她也逐渐沉迷于少女间的爱情之吻中。而我也只能紧紧握住她的手，没出息地站在一旁看着她们。
为何产生了一种被NTR的感觉？这是什么“夫目前犯”吗？周倩是因为我刚刚太怂了，想要惩罚我，所以故意将我排除在外的吗？她以为她是谁啊，明明都是我女友，明明说好了三个人一起的，结果却撇下我自顾自地吻了起来。不行，明明是三个人的电影，我可不要成为一个路人甲。
心中激起了一股怒火，我决定用自己的方式让周倩“松口”。
绕到周倩身后。此刻她正痴迷于与思思的唇舌缠绵中，膝盖跪在床上，臀部高高翘起，随着接吻的节奏还左右晃荡着，裙摆微微摇荡，像是在引诱我去一窥布料后面所隐藏的春光。
我一把撩起她的裙子，周倩明显感觉到了，但她仍是赌气一般和思思亲吻着，看样子是准备一直把我当做空气人了。让我感到惊喜的是，她今天里面穿的居然是绑带内裤，两片白布多此一举地遮挡着臀部和穴部，然而更多的臀肉却从两侧涌出，显得诱惑十足。两边的绑带在臀部侧面汇合，绑成了一个俏皮可爱的蝴蝶结造型。我轻轻一拉，绑带便解开了，内裤轻而易举地被褪了下来，周倩肥厚的臀部和汁水淋漓的小穴就这样一览无遗地展现在我面前。
周倩这家伙，其实很期待这次的三人行吧……
我将双手拍在了周倩的两瓣肉臀上，激起了一阵臀浪，她“唔”的一声，浑身猛地一颤。
思思挣脱了周倩的嘴唇，此刻的她还不知道我正在周倩后面搞得那些小动作，只是问道：“倩倩，怎么了？”
“没、没什么，思思，和你亲亲好舒服，来，继续。”周倩仍是逞强，她回头瞪了我一眼，然后继续和思思亲吻了起来。
看样子她是不见棺材不落泪了……我先是从大腿根吻到了周倩的屁股，她的臀部肉感十足，因而吻上去的感觉很棒，大概是被我这么亲着很舒服吧，她与思思在亲吻时发出的声音都变得更绵延悠长，鼻腔中不时传出舒适的“哼哼”声，整个人也更加的放松起来。此时她的小穴正不断分泌出淫汁，打湿了肥厚粉嫩的阴唇和本就不多的耻毛。湿润的阴部勾引着我去品尝一番。我伸出自己的舌头，“呲溜”一声，从下到上，沿着穴缝的轨迹，与她的小穴来了一次亲密接触。
周倩之前从没被我舔过阴，这次估计也是出乎她的预料，她“嘤”的一声，再顾不上和思思的亲吻，而是抬起头叫道：“啊！那里不……！”同时想要夹紧双腿，但因为胯下有思思而无法这么做。她只好身体前倾，想要逃离我舔舐的范围。
我又岂能让她逃走？我立刻抓住她的肉臀，嘴巴也迎了上去，对准蜜穴就是一通舔舐。先是如挑逗般的用舌尖在穴缝出快速上下刮擦，逗得她冒出股股淫汁，有一些直接就喷洒到了我的嘴里。接着我用舌头蛮不讲理地覆盖住了她的小穴，像是要用嘴给她清洗阴部一般，但她的淫水源源不断，只会越舔越多。那淫汁黏腻而有一种腥咸的滋味，味蕾初沾到会有点不适应和抗拒，但品味久了以后竟然意外的有些上头。软绵绵的小穴，舔上去有一种滑溜溜的感觉，舌头左右横扫，拨开肥厚的阴唇，穴口冒出温热的淫汁。
“噗呲噗呲，呲溜，唔啊……么啊咻……唔姆唔……”
“啊……那里不可以……陈易……！你这个混蛋！不、不要……啊啊……嘤……”
思思被周倩压在身下，完全不知道发生了什么，让我猜的话她现在大概只能看到周倩的表情不受控制地扭曲而淫荡了起来，听到她嘴中发出让人听上去心驰神荡的娇喘声。她与周倩十指相扣，担忧地说着：“倩倩，怎么啦？你别吓我……陈易，是你在倩倩身后吗？怎么了呀？”
啊哈，此刻我正因周倩在我最下神魂颠倒而得意不已，听到思思的声音，突然想到也不能冷落了她，于是一只手仍是控制着周倩，另一只则探进了周倩身下思思的裙底。
“诶？怎、怎么回事？”
思思完全没想到我居然可以双管齐下，一边用嘴舔舐着周倩的阴部一边用手来挑逗她。我的手初探到她的内裤时她浑身一颤，玉腿立刻就想夹住这个“不速之客”。但因为我的一只腿也跪在她两腿中间，让她无法夹紧，因而我可以肆无忌惮地用手来挑逗思思的小穴了。
“陈易，是你的手吗……？咦咦咦？啊……！“
我的手指将她内裤扒开一侧，情意绵绵地抚摸着她的穴缝，要说周倩的小穴因为肥厚的阴唇而给人一种软绵绵的感觉，思思的则更有一种光滑紧致的触感，仿佛造物主天生就要给她一副完美的躯体，哪怕是最隐讳的地方也不例外。相比于周倩的汁水淋漓，思思似乎也只是刚刚湿润了周围的一圈，但只要我一接触到，思思还是立刻起了反应，穴口一阵收缩。
“不、不要乱摸……呜……”
因为头还埋在周倩的屁股那里，因而只能通过直觉来冲破思思的防线。摸索了半天以后，终于是感觉到了思思的入口，学着AV里给女优指交的样子，我颇为艰难地将中指和无名指探了进去。
“啊……啊！呜……不要伸进去啊，好害羞……”
“唔啊啊……陈易你这家伙，不要欺负思思……啊！不、不行……，那里是——！”
周倩这家伙，明明自己都被我舔得意乱情迷了，居然还想着充英雄保护思思，弄得我像反派似的。我干脆用另一只手戏弄周倩的菊门，绕着周围的皱褶，瘙痒似的一圈一圈抚弄着。她被我弄得浑身上下止不住的颤抖，下身虽然还在勉力支撑着，但感觉随时会撑不下去，倒在思思身上。
同时另一只手已经开始在思思紧致的小穴内抽插，穴内的肉壁层层叠叠，光滑黏腻，每一次深入都能会沉醉于穴肉温暖的包围之中，每一次的抽离都会带出一指的淫汁，喷洒出激情的淫液，那淫荡的“噗嗤”声更是加剧了彼此的情欲。她手臂勾着周倩的脖子，身体不住地上下扭动着，小穴却像是舍不得一般紧紧吸着我的两指。
两位少女的娇喘声此起彼伏，共同奏出一曲淫靡的乐章。
“咦咦——……陈易，现在还不行，太刺激了……我、我要受不了了……唔嗯……啊啊……”

“变、变态，别再摸那里了……！好害羞……啊啊……天啊……别，不要……舌头……啊啊啊……！“
听到两位少女对我的恳求，心中某种征服欲得到了极大地满足，刚刚被她们忽视冷落而带来的不快感当即烟消云散。很快，两位少女便被我弄得高潮迭起，周倩突兀地呻吟一声，我感到她似乎要喷洒出什么来了，赶忙远离。只见她花枝乱颤，一道白液从穴内喷出，身体再也支撑不住了，倒在了思思身上。而思思此刻身下的床单也已经湿透了，沾湿了她洁白的裙摆。仍是有股股阴精不时冒出。
我对她们说道：”你们现在会和我亲亲了吗？“
思思气喘吁吁道：”当然了……“
“谁要和你这个变态亲……”周倩仍想嘴硬，却被我按了一下菊门，敏感的身体立刻又起了反应，“唔啊——！行……亲就亲吧……”
我这才放过她们。帮着思思把周倩搬到了一边。周倩被我弄得明显反应更大，躺在床上呼呼喘气，一时之间竟不能起身。思思则勉力支撑起身子，鸭子坐在床上，面对着我，看上去有些愧疚：“对不起啊陈易，刚刚居然撇下你就亲起来了……”
“啊，我也有错啦，明明应该我主动的，结果太怂了……还得你们女生来……”我尴尬地挠了挠脸，在经历了刚刚地一时上头以后，现在稍微冷静了一点，开始反思自己是不是做得太过了……上头可是个坏毛病，我得多加注意啊……
思思抬起眼，目光盈盈：“那……还亲亲吗？”
“当、当然了！”
于是思思撩开自己一侧的头发，闭着眼睛向我吻来。一种温暖、安心的感觉瞬间充盈在我的全身。她温润的嘴唇给予了我最至高无上的喜悦，小巧粉嫩的舌尖克制地与我的舌头缠绕着。一种特殊的香气钻进了我的鼻子，像是杏仁的味道——这是她特有的少女体香，原本因为过度兴奋而紧绷的身体此刻逐渐放松了下来。思思像是一位良医，用一个吻为我的心灵开出了最佳的处方单。
“唔……嗯嗯……啾……”
当我俩依依不舍地分开时，舌尖似乎还残留着思思的柔情。她红着脸，眨巴着明眸，盯着我。我也盯着她。突然，我俩都笑了起来。
这时，周倩也终于能够起身了，她坐在床边，闷闷不乐地看着我们俩。
思思戳了戳我，朝周倩那边点了点头。
我靠近她，故意盯着她可爱的圆脸。她把头撇到一边，鼻腔中发出了“哼”的一声。
“嗯哼？”
“你’嗯哼‘什么？恶心死了。”周倩仍是不开心的语调。
“说好的亲亲呢？”
“你不是都和思思亲过了吗？”
“那你也答应过和我亲亲了嘛。”
“哼，自己胆小的不敢对我们说出口，却在我和思思亲亲的时候横插一脚，真有你的风格啊陈易。”
“什么啊，这是又要批判我了吗？”
“当初恋爱也是，明明我先和思思成为朋友的，为什么最后好像是你捡了漏？”
我突然意识到，刚刚我的横插一脚让她想到了当初的那些事情了，也难怪会引起一些不愉快的情绪了。这下麻烦了，毕竟从某种意义上我确实是既得利益者，说什么都显得虚伪。
幸好的是，这时思思也坐到了她的旁边，说道：“倩倩，没事啦，以前的事情就别纠结了。只要我们现在三个人都开开心心，不就挺好的吗？谁先喜欢上谁真的重要吗？我没办法想象如何我和陈易的恋情缺少了你会是什么样子，而你又能够想象缺少了陈易会是什么样子吗？”
思思通情达理的话语向来是安抚周倩内心的良药，她犹豫地看了我一眼，对思思说道：“但是思思……”
思思将一根手指抵住了周倩的嘴唇：“你看，刚刚你和我也亲过了，我和陈易也亲过了，现在就差你和陈易亲亲啦。我们做一个约定，只要我们三个人在一起，其中两个人亲吻过了，这两个人也必须和第三个人也亲亲，可以吗？因为我们的恋爱就是三个人的恋爱，缺一不可。”
思思的话听得我都心中为之一动，更不用说周倩了。她痴痴地盯着思思，说道：“嗯，我答应你。”
然后她转身面对我，仍是带着一些别扭的神情看了看我，我则微笑起来，手穿过她的头发，摸住了她的脸蛋。而她似乎也无法抑制自己的情感了，与我拥吻了起来。
一个极具周倩风格的吻，激烈而感情洋溢。光从周倩冰冷的外表来看真的很难想象她是这样一个拥有强烈情感的人，一旦释放出来，便毫不掩饰。唇齿的大开大合，彼此体液的交换，舌头的激烈缠绵，一切都在想我昭示着她对我的爱一点都不比对思思的少。周倩接吻喜欢半睁着眼，但这一次，她闭上了双眼，将一切都交给了我。
当两人的双唇分开时，一根银丝还连接在我们的舌尖，周倩与我额头相抵，双眼紧闭，呼呼喘息，好一会儿才从这场激吻中缓过神来。
思思托着脸微笑着看着我俩。
“思思，来，我们来一次三人接吻。”我向思思发出邀请。
“诶？”思思睁大眼睛，一副很不可思议的样子，“三人接吻？”
“是啊，来吧。”
虽然一次都没有尝试过这样的接吻方式，但当我们三个人的脸相互靠近时，又像是无师自通一般，非常有默契的伸出各自的舌头，用一种奇特的方式缠绵了起来。
要说是接吻的话，其实更接近于法式舌吻那种，即不用嘴唇的触碰，仅仅靠着舌头的缠绵来传达情意。我们三人的脸紧紧挨在一起，嘴唇即使相碰也只是碰到边缘的一部分，更多的则是依靠舌头的相互挑逗来激起情趣，虽然有时候忍不住嘴唇会合到一起去，但这样的话肯定会让第三个人落空，因而总是持续的时间很短就会分开，继续只用舌头来缠绵。
我们三人就这样互相有时舌吻有时又会二人接吻交替着进行，刚开始的时候还有些滑稽，可能因为动作太大了或是没有配合好而舔到了对方的脸上去，或是让另一个人落空。但很快我们就摸清了彼此的习惯，三个人就这样有条不紊的亲吻着，每个人的眼中都映照出另外两人的模样。
美妙的三人接吻渐渐让我有些沉醉，完全忽略了思思和周倩刚才进行了一番眼神交流。她俩的手悄摸摸地爬上了我的胸膛。然后突然一使劲，将我按倒在了床上。
“诶？！”
“哼哼哼，陈易同学，在我们接吻的时候，欺负我们欺负得很开心啊。”思思露出了调皮的神情，这意味着，接下来该轮到我被戏弄了。
“那、那啥，我刚才确实有些上头了，你们大人不记小人过，是吧……啊哈哈……”
周倩说道：“你这家伙怎么好像总是会上头？要给你点教训才行啊。”说着，便开始扒起了我的裤子。
卧槽，不会要阉了我吧？我没有罪大恶极到这种程度吧？
周倩一把就将我的裤子脱到了底，那根早就蠢蠢欲动的肉棒立刻迫不及待地弹了出来，屹立在她们眼前，炫耀般的一抖一抖着。
思思瞪大眼睛，喃喃自语道：“果然，无论看几次，都觉得好大啊……”
周倩倒是已经习惯看到我的尺寸了，她用手掌抓住了我的龟头，意味深长地摆弄着。
“那、那啥，你们想干什么啊……”
思思和周倩对视了一眼，然后思思说道：”只是想给你一点……“
我咽了咽口水，等待着死刑判决。
“给你一点小小的口交惩罚~”
嗯？这不是奖励吗？
心里虽然这么疑惑，但气氛都烘托到这里了，我也不好说“算什么惩罚啊”这种蠢话，只好顺着她们说道：“饶了我吧……”
“哼哼，这可由不得你。“
说着，思思和周倩便蹲了下来，我咽了咽口水，期待地看着她俩。
然而第一步就出错了。
周倩和思思同时想从我的肉棒根部舔起，结果头撞到一块儿去了。
“啊呀！”
“噗……”难得看她俩犯傻，我也只能强忍住笑意，继续装出一副自己在受罚的样子。
周倩和思思就先商量了自己该负责什么部位，然后便开始尝试了起来，但效果还是不尽如人意。两人终究在这方面缺乏一点默契，可能跟经验不足也有关。思思给我口交的次数少，本身也就不甚熟练，这次还要和周倩配合，自然是手忙脚乱，而周倩虽然经验丰富，但风格和思思完全不同，所以显得有些力不从心，没把自己的水准全部发挥出来。我也从一开始的期待变成了逐渐感到索然无味。
她们也明显感觉到了我兴致不高，沮丧地想要放弃。不行，这可是我的第一次双人口交，也是两位女孩第一次对我主动，可不能就这么草草收场啊，得想点办法。
“那个……思思？”
“怎么了吗？”仍在努力尝试的思思抬头问道。
“其实……也不一定非要两个人一起蹲着吧？或许我们可以换一种姿势？”
“换一种姿势？是什么……？”
“你听我说……”
………………
此刻思思正用69式的姿势趴在我身上，肉棒如高耸的巨塔一般竖在她面前。
“诶诶诶——？这、这是什么姿势啊？？”
纯洁的思思对性爱姿势完全不了解，而我也只是从AV里学到的理论知识，所以光是跟她解释就费了好半天劲。真开始实操时，思思仍是被这个奇怪的姿势给震撼到了。
“这就是69式啦。男下女上，这样就可以方便地舔到肉棒了。”
“但、但是这样的话，我那边……不也会被你看光了吗！”
“对呀，这就是这个姿势的精髓了，可以互相给对方口，一起舒服。”
“可、可是被你这样盯着的话，感觉好害羞……陈易，不准看……”
思思的屁股近在咫尺，只要掀起裙子，白虎小穴就会一览无遗，稍稍抬头，或是她往这边来一点，我就能用舌头舔到。
“这种情况下我怎么可能不看嘛……”
“呜……”
这时，周倩居高临下用手遮住了我的眼睛，说道：“思思说不准看就不准看。“
“你捣什么乱，”我扒拉开她的手，“你到前面去，这样正好两个人可以从两个方向舔了。”
“哼。”虽然嘴上不服气，但她还是照着我说的到了前面去，跪趴在腿间，她摸了摸思思的脸蛋，说道：“至少，这个姿势也可以让我看一看思思可爱的脸。”
“倩倩……”
“不用怕思思，我和你一起惩罚这个陈易。”
“嗯……”
于是，“惩罚”开始了。我感到思思小巧的舌尖开始在肉根处由下到上细细舔舐着，这放之前的话其实也没什么，但因为我的小兄弟也是好久没有用武之地了，因而哪怕只是浅浅地刺激一下，感官的神经也会被无限放大。
“哦啊……”
大概是受到我舒服的呻吟的鼓励，思思开始更加认真地舔我的肉棒。她用手稳定住肉棒，歪过头来，嘴唇直接从侧方含住肉根，绕着四周，从上到下仔细咂摸着，粉嫩舌头划过根部的每一处，我整个人都变得舒爽起来。
“姆……嗯……”
“呼……啊，好舒服……”
周倩也开始行动了，但她明显不准备像思思那样温柔对待，而是一开始就朝着我最没有意料到的地方进攻——她含住了我的睾丸。
”哦——！什么……！“
一股刺激的电流瞬时从胯下传遍全身，激起一身的鸡皮疙瘩。我的蛋蛋在沐浴在她温暖湿润的口腔中，被肆意吮吸着，就好像她准备直接从我的精囊中吸出精液一样。那灵巧的舌头将我的两颗睾丸轮流挑逗玩弄着。这种滋味实在奇怪，真的能称之为舒服吗？但我确实很喜欢，有点类似于坐过山车向下俯冲的那一刻，既难受又感到刺激。男人的射精快感总是很短暂，对我来说最美妙的莫过于射精前的那一刻，而周倩对我睾丸的吸吮却实实在在的让我无时不刻不在体验着这种高潮前夕的激动与期待。
“嘬姆……么……呲溜……嗯嘬……”
“啊啊……我的天……周倩……啊……！”
这时思思已经将我的肉根全方位的舔过一遍了。她抬起身子，开始试探性地用点了点我的龟头。
“陈易，你那边冒出了点白液呢……”
“哦啊啊，思思，那、那是……啊……！”过度的舒服让我根本无法组织语言，脑中只剩下无尽的快感。
思思乖巧地说：”我帮你舔掉吧。“然后在我龟眼处”呲溜“一舔，将那一咪咪先走液舔净了，又是一阵不同凡响的舒适，配合着从蛋蛋那儿传来的刺激，我感到自己的肉棒更加坚挺了。
“这下干净啦。“思思的语气听上去很高兴。
“思思，”周倩暂时吐出了我的蛋蛋，换来小手揉搓着阴囊，“你试试含住他的龟头”
“这、这样吗……？”她的小嘴立刻包裹住了我的龟头处，舌尖在龟眼处滑动。
“然后向下移。”
思思乖乖照做，她小小的嘴巴紧紧包裹住我的肉棒，慢慢向下探，我感到自己的肉棒逐渐被温暖裹挟。
“嗯……哼嗯……”
我的肉棒对于思思的嘴来说似乎还是太大太长了，因而虽然她很努力的向下吞，仍是没有整根吞下去，但她还是在努力尝试。
“好了，思思，够棒了，”周倩鼓励着思思，“现在再慢慢提上来，同时吸气。”
“嗯哼……嘬姆……”思思果真一边吸气一边将小嘴提了上去。吸气所带来的吸附力让她本就紧凑的小嘴罩得更紧了，我只感觉自己的肉棒似乎在抽插一个紧致的小穴一般，却又比蜜穴更加刺激舒爽。丝丝空气透过我肉棒和她嘴唇的缝隙钻了进来，带来一种别样的冰冷感。让我的大脑都变得清爽了起来。
“很好，思思，接下来就继续这个动作哦。”
“嗯……”
思思很快掌握了这个动作的窍门，在吞下时呼出气流，让温暖充斥在口腔中，吐出时真空吮吸，一准凉丝丝的感觉爬上肉棒。就是在这样温暖与冰凉的交替中，我的肉棒达到了最佳的舒适状态，精囊处一阵激动，周倩又开始舔舐我的根部和精囊项链的部位，辅助着思思的口交，感觉用不了多久，我就会射精。
我从刚才爽到无法思考稍稍恢复了一点，开始意识到一直都是思思在让我舒服，我也该让思思也舒适，我想和她一起高潮。
于是我撩起思思的白裙，她那湿润光亮的白虎小穴就这样展露出来。我伸出舌头，始舔舐起来，同时手指也探入那幽深密穴之中开始拨弄。
“嗯——！唔姆……嘬……”
思思感受到了我的舔弄，但她的小嘴仍是不愿离开的我肉棒。敏感的身躯微微颤动着，紧致的穴口不时流出淫汁，打湿我的嘴巴。我的手指感受到她穴内一阵蠕动，一股液体似乎在其中流动，我知道她要高潮了——此时我也忍耐不住了。
“思思，我——啊——！”
“唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯——！”
我如愿以偿地和思思同时到达了高潮，她的屁股猛地一抬高，小穴喷出股股蜜汁，喷洒到我的脸上和嘴里。我的肉棒在一阵激动后射出了等待已久的精液，精子争先恐后的奔涌而出，很快填满了思思的口腔。思思的嘴巴再也容不下我持续喷洒的精液，猛地拔出来，而我的第二波有很快到来，喷出一柱擎天，洒到了两位女生的脸上。
“呃啊——！”
“唔哇……”
思思虚脱地趴在我的身上，蜜穴中仍不时喷出阴精，我的脸上全是她温暖的液体，我细细砸了咂嘴，甚至能尝出一丝甜味。
“思思，你还好吧？”我关切地问道。
周倩说道：“思思现在嘴里全是你的精液，怎么回答你？”说着抽了几张纸，让思思吐在上面，思思乖乖照做了。
“嗯……似乎嘴巴里还有一点呢，来思思，我帮你清理干净。”
这个时候因为思思还压在我身上，我没法起身，但听她们砸吧嘴的声音大概是又亲起来了。周倩又像上次一样故技重施，借着清理精液的借口和思思亲嘴。可恶，好想看少女间的亲亲，虽然刚刚才看过。
亲完之后，思思终于有力气从我身上下来了，我直起身，看到她们的脸上、身上全是白白的液体，才惊觉自己原来射了这么多。
“呀！陈易，你的脸上……”思思的脸又变得通红，大概是意识到因为自己高潮把我的脸搞得一团糟了吧。她赶忙也抽了几张纸给我擦脸，思思果真是个天使，这个时候还在关心我的感受。
“没事啦，能让你舒服我很开心。”
“那、那就好……”
“那你觉得我的精液滋味如何呢？”我有些恬不知耻地问道。
周倩对我发出了警告：“喂，你别问思思这么恶心的问题！又腥又臭能有什么滋味？”
思思反倒认真思考了一下，然后笑着说道：“还挺喜欢的~”
听到思思的认可，我也憨笑了起来。
周倩双手环抱，噘着嘴说道：“怎么说是惩罚你，结果反而像是奖励了你？”
“能和你们在一起对我来说就是奖励啊。”
“油腻，恶心……”
思思抱住周倩：“别这么说嘛，倩倩，你觉得陈易的味道如何啊？”
被这么一问，周倩的眼神也变得闪躲了起来：“反、反正不喜欢……”
但过了一会儿，她又补充道：
“不过也不讨厌就是了。”


激烈的口交过后，肉棒只比刚才稍微软了一点，很快就会重新坚挺起来。既然口交什么的也试过了，也该上本垒了吧。正当我摩拳擦掌准备大干一场的时候，周倩却说身上有精液的味道太糟糕了，想去洗个澡，思思也表示同意。
明明舔都舔干净了，还洗什么澡……这无疑是给正在兴头上的我浇上了一盆冷水。但也只好有得她们去洗了。或许鸳鸯浴也不错？但我终究没敢提出来……
但不得不说洗了个澡确实神清气爽不少。我围着浴巾走出来的时候，看到第一个洗的周倩也裹着浴巾坐在床边。她似乎从包里拿出了一瓶牛奶包装的东西，摸着下巴琢磨着什么。
“这是啥，牛奶吗？”我凑过去看。
她嫌弃地推开我，说道：“又不是给你喝的，看什么看？”
“哈？什么牛奶这么金贵，看都不让看？”
”这不是牛奶，“她用看白痴的眼神瞅了我一眼，”这是给思思准备的，能让思思开心的东西……“
能让思思开心的东西？这奇怪的描述让我想到了周倩做的各种各样的药剂，瞬间不寒而栗：”喂喂喂，你可不要给思思投喂什么稀奇古怪的东西，我可是吃够了你发明的苦头了。“
周倩看上去也有些犹豫，说道：”思思不是一直对自己的胸部不够自信吗，她总是在夸我的……明明她那么完美，却总因为这种小事而烦恼……后来我在你电脑上那部黄色电影里获得了灵感，自己也弄了一个可以让胸变大的药剂，想让她也不会因为这些事情而烦恼……“
“等等等等……”我阻止了她继续说下去，揉了揉自己的眉心，这女人的脑回路总是让我跟不上。
“首先，你这药水听起来就不靠谱，你确定有用？”
“应该是有用的……”
“就算有用，你确定没有其他副作用？”
“这我也不太清楚……”
“这不还是不靠谱吗！”
“还不是从你那黄色电影里获得的灵感……都怪你。“
“怎么就怪到我身上了……电影是电影啊，况且是av，当然怎么离谱怎么来了。代入到现实中就是你的问题了吧？”
“唔……”
“更重要的是，思思只是喜欢你的胸部，谁不喜欢呢？毕竟又大又Q弹，让人忍不住就想上手，枕在上面撒娇……啊、啊，不对不对，跑题了，总之，我想说的是，思思喜欢你的胸部，并不意味着她也想成为大胸。可能是有点不自信吧，但并不意味变大了她就能开心。你这完全本末倒置了。”
“可是……”周倩仍想争辩，这时思思也洗好走了出来。于是我就讲刚刚的事情告诉了她。思思倒是很宽容，笑着说：“倩倩的好意我知道的，但就像陈易说的，我喜欢的是倩倩你的胸部哦，毕竟这样美的胸部在你身上实在是太合适啦，简直就是艺术品。”这点我赞同。
“呜……好吧……”可能是自己精心准备的东西没有派上用场的缘故吧，周倩看上去有些失落，像是一只被雨淋湿的忧郁小猫。结果正是这幅可怜巴巴的模样激起了思思的同情心，她思考了一会儿以后说到：“但我还是会试一试倩倩给我准备的东西的，这份心意可不能浪费啊。“
“啥？！”
“思思……”周倩看上去很是感动。
“不是不是，思思你听我说，远离周倩的发明，她的那些东西只会带来不幸。上次家长会那事你忘了吗？”
周倩立刻回怼我：”那不是你自己犯贱吗？我叫你不要碰你非要碰。“
“呃……！”这下哑口无言了，那次确实是我的问题。
“安啦安啦，我还是相信倩倩的能力的。”思思宽慰我道，然后便接过周倩手上的瓶子，一口一口的喝了下去。我在旁边紧张地看着，虽然刚才反对的那么激烈，但现在我都有些期待了。
没一会儿思思便喝完了，她似乎还挺回味的，笑着说道：“还挺好喝的，像是纯牛奶。”
“是啊，我可不希望思思是忍着糟糕的味道喝下去的，所以花了好长时间来调试它的口感。”
是因为彼此信任的缘故吗，这两人心也太大了，现在是关注口感的时候吗？我问道：“身体有什么不舒服的地方吗？”
“还行吧，就是感觉有些热热的，还有点胀胀的……”
“那……思思你的胸……”周倩还是挺在乎药剂的效果的。
光透过思思身上裹着的浴巾来看的话似乎并没有什么变化，没有期待的那样隆起，但还是要眼见为实。
“思思……”我咽了咽口水，“那个，可以脱下来给我们看看吗？”
“呜……我、我不太好意思……”
“那、那我来帮你……”我将手伸向思思胸前，轻而易举的解开了。浴巾从她的细腻洁白的身上飘落，如雕塑般优雅的酮体印入我们的眼帘。
“啊……！”
思思的胸部居然真的肉眼可见的变大了一点。乳房变得更加饱满挺拔，胸型也变得更优美了，粉嫩的乳头挺立着，隐隐有些鼓胀的样子，十分诱人。虽然并没有那些虚构作品里那样从贫乳飞跃成气球的夸张变形，但确实是有效果的。与其说周倩的药剂是让胸变大，不如说是让思思显得更加完美。
我从一开始的怀疑变成了佩服，对她开玩笑道：“哇唔，你是女巫吧，快把魔法棒交出来。”
她白了我一眼：“你说什么瞎话呢？”不过脸上是掩饰不住的得意。
“呀……！”思思轻呼一声，“倩、倩倩，有、有什么东西流出来了。”
确实，几滴乳白色的液体从挺胀的乳头中冒出。
“乳、乳汁？！这啥啊，周倩！”
“这个药剂的原理就是增加思思体内的泌乳素含量，刺激乳房的分泌乳汁，从而让胸部因为胀着乳汁而变大，但……似乎有点太多了……”
“怎么连你都不确定了……”
“啊……感、感觉身体变得有些奇怪了，有些燥热……呜……”思思无力地跌坐在了椅子上，脸颊变得樱红，檀口喘着气，一双玉腿不住的磨蹭着。
我赶忙问周倩：“这、这又是怎么回事啊？”
“因为这个药剂是我用催情剂改的，所以可能也会带有些这方面的作用……但是，奇怪，我记得之前几次实验都没问题啊……”
我无奈地拍了拍自己的额头，果然还是不能太信这家伙。
“那现在该怎么办啊？”
“嗯……只能通过……那个来消解性欲了吧？”周倩看上去也有些惶惑。
“陈易……”思思半躺半坐在椅子上，身体不安分地扭动着。一双水汪汪的大眼对我望眼欲穿。此时她的胸部还在冒出滴滴乳汁，润湿了粉嫩乳头，更显的晶莹透亮，奶白色的液体随着胸部的顺滑的曲线流淌。她的一只手已经不自觉得攀上了自己的高峰，乳汁顺着指缝滑落。奶呼呼的小肚子随着她的每一次喘息而起伏。虽然那双美腿紧紧夹住自己的私处，我却仍能顺着股间的缝隙看到淫汁滴落在地板上。甜美纯净的脸庞仍在提示着我她是多么的优雅纯洁，但此刻她身上却散发出我从不曾见过的雌性荷尔蒙气息。
我靠近她，抚摸着她的脸庞，她眼神迷离地看着我，轻咬下唇，仍然忍不住发出喘息声。
“陈易……”
“思思……可、可以吗……？”
“喜欢你～”她的话没有回答我的问题，但足以撩动我的心弦。我亲了亲她，然后一口含住她的乳头，帮她吮吸乳汁。
“嗯～～～～～～啊～～～～……”她的娇喘绵延悠长，有一种如释重负的感觉。
乳汁并没有我想象中那样的甘美，只是有一种微微发甜的味道，让我陶醉其中的是那股淡淡的奶香味，它氤氲在脑内，让我逐渐沉醉。一开始只是为了帮她吸掉涌出的奶汁，但不知不觉我就开始用舌头轻轻挑逗着她的乳头，嘴唇微微吮吸，刺激她分泌出更多来。温和柔滑的汁液顺着舌尖滑入喉咙，味蕾间聚满了甜丝丝的感觉。我的心被一种欣喜所占据，像是回到了婴儿时期，渴望着母亲每一次的哺乳。说真的人会有婴儿时期的记忆吗？可能只是世代相传的基因驱使着我们一次又一次去回忆、去追逐本能的渴望吧。
“嗯啊……呜……那边……啊～～……”
“姆姆……么啾～……嗯……”
周倩一开始像是一个做错事的小孩一样站在旁边看了一会儿，然后也尝试着走过来，嗫嚅道：“思思，对不起……”
但思思握住了周倩的手，即使身上燥热难耐，心中被欲望填满沟壑，但她仍是用温柔的话语安慰道：“没有啦，倩倩，我没有……啊……没有在怪你哦，你又没做错什么，我很高兴你有这份心意。”
思思的话让周倩放下心来，她也蹲下来，帮着吮吸起思思的乳汁。
我偷偷瞧了一眼，她似乎也陶醉于这种吮吸的感觉中了。说真的，我都有些感激她了。吮吸思思的母乳？这可是我以前想都不敢想的事情，周倩居然让这件事实现了。
“呜啊……啊啊……陈易……”思思在意乱情迷中呼唤着我的名字。
“怎么了，思思？”
“那、那个……”她难为情地看了我一眼，然后慢慢张开了原本夹紧的双腿，一片春光展露在我面前，白虎小穴已是汁水淋漓，“可以吗……？”
思思在邀请我和她做爱？还是用这么害羞的姿势邀请着我？天啊……
我的性欲也早已高涨到了极致，肉棒将围在腰间的浴袍顶起，形成一道突兀的白山。我一把将浴袍扯下，那久已未经沙场的肉棒傲首挺立，上下耸动着。我从抽屉中拿出一个避孕套，手忙脚乱地拆掉，准备套上，但因为太过紧张，怎么都弄不好。
让人意外的是周倩带着一副不爽的神情走了过来，她没有看我，只是默默接过避孕套，半跪在我面前，小心翼翼地套在了我的肉棒上，实际上也只是裹住了前端，但这已经是我能买到的最大的款式了。
“周倩……”
“只、只是想让思思快点好起来。”她立刻转头，跑回思思旁边，帮她吸吮乳汁。然而脸上那一抹红晕仍是被我捕捉到了。
思思则一直目不转睛地盯着我俩的动作，眼神中半是害怕半是期待。
我走过去，我抬起她的双腿，龟头顶住了那早已湿得一塌糊涂的蜜穴入口。思思咽了咽口水，一会儿看看我，一会儿看看肉棒。
毕竟已经很久没做过了，多少有些不熟悉。所以我并没有急着插入，而是耐心得用龟头摩擦着阴唇与穴缝，试图找到进入的最佳角度与方式。这样的剐蹭又撩拨起思思一阵阵潮涌般的性欲，她伸出手勾住了我的脖子，我的身子弯了下去，她凑到我耳边，用风铃般清脆动听的声音低语道：“进来吧，亲爱的～”
这似乎还是她第一次叫我亲爱的呢，仿佛我俩早已是老夫老妻。爱人的邀请总是让人无法拒绝，正好我也差不多找到最佳的进入角度了，于是一挺腰，肉棒深深的捅进了思思那紧致美好的蜜穴之中。
结合的一刹那，思思勾着我脖子的手抱得更紧了，身体一阵美妙的颤动，可爱的小嘴中发出了悠长的娇喘。
“啊～～～～～～～～～”
我的肉棒再一次回到了那温暖湿润的温柔乡之中，感觉是那么久远，却又是那么熟悉。穴内正一阵阵地收缩着，用思思那特有的温柔抚慰着肉棒。
我有节奏的抽插着，肉棒抽出时带出了无数淫汁，插入时又送进了一阵阵舒爽，思思脸上那控制不住的舒适、幸福的神情正是给我的最佳奖励。
可能是太过舒适了，思思原本抱紧的手臂开始松动，于是我重新直起腰，开始用更快的速度抽送着肉棒，她则用更加急促的娇喘和更迷离的眼神回应着我。
可能是不甘于在这场性爱中被忽视，周倩也抬起头，对思思说：“思思，要亲亲。”
“啊啊啊……啊啊……嗯……倩倩……亲亲……”
于是思思歪过头，正好碰上了周倩送过来的嘴唇，两位妙龄少女就在我的眼前亲吻了起来。
“嗯么……嗯嗯……唔……思思……啾～……”
“嗯嗯……啾……唔嗯……么……啊……这、这味道是……？”
周倩抚摸着思思的脸蛋，眼中满是爱意：“没错哦，这是你的味道。”
“我的味道……？”
“从你身上流出的母乳的味道。”
“啊……呜……”思思不好意思了起来，不过穴内又一阵的紧缩告诉我她此刻其实也因为尝到了自己的乳汁而感到兴奋。
“真的很棒哦，思思，你是最可爱的。”
“倩倩，你也可爱……”
两位少女再次拥吻。妙龄少女，百合接吻，闺房秘话，这一切的一切都正好击中了我的性癖，我更加努力的耸动腰间，同时痴痴地看着她们的亲吻，两张樱红的嘴唇开合着，触碰着，挤压着，若隐若现的舌头互相缠绕，少女在鼻息中传达着彼此的爱慕。
周倩的手也没在闲着，她小心翼翼地抓着思思饱胀的乳房，用指尖挑逗着乳头，有节奏的按压着胸部，成功激出了更多的母乳，晶莹剔透，如同洁白的珍珠。
所有的事情都在向好的方面发展，我们甚至已经忘了这场性爱只是源自周倩的一个失败发明。此刻环绕在我们周围的只有性爱的激情，内心的幸福以及绵绵的情意。如果不出意外的话，我们将在这样美妙的氛围中走向高潮。
然而这时，一阵电话铃打破了这种氛围。
“嗯？什、什么声音？”
“好像是……我的电话，嗯啊……在包里……”思思说道。
周倩去拿了，果然是思思的电话响了。上面显示来电人是“妈妈”。
“阿姨的来电，要暂时挂掉吗？”
“别……要是挂了妈妈会担心的……还、还是让我来接吧……”
于是周倩将电话给了她：“喂……？妈妈……”
为了不打扰思思通话，我缓缓将肉棒拔出。谁知思思突然用腿一把箍住我的腰，肉棒又重新插入深处。
我惊讶地看向她，这时的思思因性欲的刺激而满脸潮红，刘海早已被额头的汗水打湿，显得楚楚动人，神情半是情欲半是羞涩，形成了一种微妙的反差。她微微向我摇了摇头，那双满载银河的双眼燃起了熊熊火焰，向我诉说着她内心的渴望。
该死，这药效也太厉害了，居然让思思宁愿冒着被妈妈察觉的风险也也要我继续，而这样特殊的氛围也让我色心大起，开始重新耸动腰间，发起了新一轮的进攻。
“嗯……啊，今天和倩倩玩得很开心。嗯，嗯嗯，在宾馆休息呢……哈啊……嗯……呀……没、没啦，今天去公园爬山，所有有点累……没事啦，没遇到危险……啊……”
在听妈妈讲话的过程中，思思嘴巴含着自己手指，期望可以借此来缓解一下自己的呻吟声，虽然仍又不时的呜咽从嘴边渗出。
“啊呀，你想太多了，能碰到什么坏人呢……嗯、嗯嗯……我知道啦……哼……确实太累了，唔……”
周倩这时走了过来，用温柔的眼神注视着思思，帮她擦去额头的汗水。思思感激地看了看周倩，着多少缓解了她内心的紧张情绪。只不过时不时的周倩会转头瞪我一眼，仿佛我就是对话里面的那个“坏人”。可恶，我明明也是形势所迫啊！
“爸爸出差啦……？嗯……嗯嗯，啊……爸爸这几年好忙啊……嗯……哈……会的，会照顾好自己的，你和爸爸也要多注意身体哦……不要太忙了……哈啊……嗯～～……”
我感到思思的小穴又紧了一些，壁肉不断摩擦着肉根，似乎思思也有些撑不住了，虽然在思思妈妈听来这似乎是女儿略带撒娇的声音，但我知道，再这样下去，她就无法掩盖自己的呻吟了。
“啊、啊，要、要和倩倩说几句吗？那……嗯……我叫她……嗯啊，好的……”
周倩赶忙接过电话，这是思思再也忍不住了，发出了“啊～～～～～”的一声长吟，淫水不知羞耻地从缝隙间滴落，地板上水汪汪的一片，映照出了穴口和肉棒激烈交合的场景。我赶忙用手轻轻捂住她的小嘴，毕竟电话还没走远呢。
周倩意外地很紧张，仿佛这通电话决定了她的终身大事，她清了清嗓子，深吸一口气，仿佛自我鼓励般的说了句什么，然后开始通话。
“阿姨好。嗯……没没没，思思她今天一直表现的很好。是的，我们去爬山了，回来之后思思就一直有些累……啊，思思现在在干什么？她坐在椅子上休息啦。”说这话时，她回头看了看，此时我正在努力干着思思，能让她舒服点。我都开始感到尴尬了，这都什么事啊。
“没、没有，是她一直在照顾我，无论是这次也好，还是以前，思思对我一直很好。她能叫我来玩，我还挺开心的……啊、啊？小、小、小男友？没，我没带他来，今天是我和思思的约……相会，才不带他这个讨厌鬼来呢。”喂喂喂，几个意思，我可就在旁边呢。
周倩的话引起了我的不满，想来现在这场闹剧也是因她而引发的，于是我决定给她点惩罚……
“嗯，是这样的，我们明天准备去景区走一走。嗯……啊！”
我一把将在旁边通话周倩揽了过来，一只手不安分的在她的胸上游走。
“啊、啊啊，没事，刚才差点撞到桌角，所以……嗯……没、没有，思思没有在旁边捣乱……嗯……”
周倩的巨乳，那么柔软，像云朵，像棉花，她的乳头明显的充血勃起了，即使隔着一层浴巾也感受的真真切切。我摸到了浴巾的边角，轻轻一解，便如丝绸般滑落。
“嗯……没、没啦，思思学习也很认真的，我没什么……啊，没什么可以教她的。嗯、嗯嗯，共同进步……陈、陈易？这家伙，成绩一点都不好，啊哈……不如说，很烂。”
可恶，被我这样摸着都要说我坏话吗？我于是变本加厉，按压着，揉捏着，让她的巨乳在我的手中变换着形状。同时也注意着不要停下腰部的动作，思思这时正自己捂着嘴巴期待着我的每一次抽插呢。
“但……”周倩突然看了我一眼，又赶忙撇过眼神，“生活也好，学习也好，他其实一直都很努力……为了我们……”
周倩突然间的真情流露让我一下子愣了神，整个人的动作都停了下来。思思此刻也没催促我继续，而是温柔一笑，悄声说道：“一直以来，都谢谢你啦，陈易～”
“嗯，好，嗯嗯，我们会互相照应的，好的，阿姨再见。”周倩挂断了电话，看到我整个人傻呆呆地愣住了，蹙眉说道：“怎么，石化了？思思还等着你呢。”
“啊……啊！思思，抱歉啊。”说着，重新动了起来，我突然感觉自己的脸因为羞涩而发烫，希望她们不要察觉。
“啊……刚才真是……嗯啊……对不起啊，让你们难做了……”思思这时居然还想着我们，这是哪里来的天使啊。
周倩蹲了下来：“没有啦，思思，能和阿姨聊聊天也挺好的。啊，又流出了很多，我帮你舔掉。”说着她开始舔舐思思肌肤上的乳汁，又是激起思思身体的一阵颤动。
“思思……”我一边努力冲击着思思的花心，一边看着她的眼睛。
“呜……被你看我的这一面，强迫你满足我……好害羞……啊……感觉自己都不像自己了……”
“没关系哦，”我弯下身，与她额头相抵，“这一面的你，也很可爱，很美丽哦。”
“真、真的吗……？”
“是真的。”
“呜……”思思捂住了自己的脸。
在恋人间的甜言蜜语中，我感到自己的无论是身体还是情绪都高涨到了一个极点。我一手握住思思的一个乳房，嘴巴吸着另一个的乳头，感受着喷出的乳汁灌满我的嘴巴，下身开始用最高时速冲刺。
“啊～～～～啊～陈易……我、我要来了！”
我当然知道思思要来了，此刻我和她融为一体，她身体的每一处反应我都了如指掌，而我也对此做好了准备，一切都将在最美妙的时刻迎来高点。忙里偷闲中，我还偷偷瞄了一眼周倩，此时她一边用猫一般的舌尖舔着思思，一边还用手在磨蹭自己的下体，这家伙……内心也是极度燥热吧？
“啊！思思，我……！”
“陈易，陈易，啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～”
“来了——！！！！！”
大量的精液冲入套中，无数的淫汁喷洒而出，我和思思紧紧相拥，肌肤相亲，仿佛我们生来便是一体，天生就是最好的一对。一切情话，一切蜜语都在高潮中用无言的方式说出，我们在淫叫声中逐渐沉迷，再也分不清彼此。
“呼……呼……呼……”
我跌坐在地板上，原本坚硬的肉棒在经历了这场漫长的性爱后变得软塌塌起来，紫色的避孕套仍然挂在上面，前部的储精区被巨量的精液撑得很大，像是一个难看的胃囊。思思半躺在椅子上，喘着气，仰面朝天，有一种下一秒就下从椅子上跌落下来的感觉。胸部在刚才高潮时喷出了大量的母乳，此时似乎已经不在流了。小穴仍是展露在我面前，仍有残余的淫液时不时的喷出。
周倩握着思思的手，关切地问道：“思思，现在感觉如何啊，还不舒服吗？”
思思有些失神，反应了一会儿才说：“很舒服……啊，但是，感觉全身已经没有力气了……“
我赶忙支撑着自己爬起来，将思思抱到了床上。思思柔和地笑了，说了一句“谢谢。”
我开玩笑道：“没啥好谢的啦，以后可会经常这样抱你的，难道每一次都要说谢谢吗？”
思思羞涩地笑了。
作为过了很久以后的第一次性爱，我感觉自己表现的还行，至少不会像以前那样不顺利。只是持久力还不咋样，只做了一次便软了下来，希望明天能表现的更好吧。
之后我去厨房弄了几份三明治，三个人就着牛奶都吃掉了，周倩一直要喂思思，但不知为何最后变成了思思一脸慈母地喂着周倩。
吃完之后，我也感觉到了疲乏，于是说道：“那，睡觉吧？”
“不睡觉难道还能干嘛吗？思思都已经这么累了。”周倩嘴巴还是这么不饶人，但我看到她腿间流下的液体，以及那动摇的神情，突然感觉有些对不起她。毕竟光和思思做了，有点冷落她了……
但她仍是一声不吭，换上自己的睡衣，还帮疲累的思思换上睡衣，便准备上床去睡了。
作为一家之主，中间的位置虽然会被两人夹着，有些不舒服，但本着一碗水端平的原则，我还是义不容辞地准备睡进去。
正当我面带幸福的猥琐笑容准备躺下时，周倩立刻把我赶了起来：“去，中间的位置是你该睡的吗？”
“嗯？”
“我要和思思睡，你睡思思另一边去。”
“嗯？？”
“还有，晚上不要对我和思思动手动脚的，要不然剁了你的手。”
“嗯？？？”
于是，“一家之主”立刻成了“边缘人”，惨兮兮地睡到了思思的旁边。周倩还一定要思思抱着她睡，思思自然是很乐意的。于是我只能可怜巴巴地稍稍从背后挽住思思的腰，还注意不能碰到周倩，要不然一定会被她掐。
关上灯，夜晚才真正降临，说实话其实现在才七八点，也不算太晚，但经历了今天的事情以后，确实已经没啥精力再折腾了。我们唯一能做的，也就是睡前的一些闲聊罢了。
“思思。”
“嗯？”
“你身上好香啊。”
“还行吧，可能是今天涂了点香水的缘故。说起来倩倩你也很香呢，是体香吗？”
“哪、哪有……大概是洗发水的味道？”
“不是哦，就是你的体香～”
“别戏弄我了……”
“不信你问陈易。”
“他懂什么，又臭又脏。”
“怎么就又臭又脏了！不要平口无人清白好不！”
“还咋咋唬唬的。”
“那不是为了反驳你吗！”
“歪理一大堆。”
“怎么突然开始批斗我了……”
“好啦，倩倩，你今天不还夸了陈易吗，在电话里……”
“……”
“……”
“……倩倩怎么不说话啦？”
“那、那是客套话，毕竟在阿姨面前也不能随便说人坏话。”
“那我还是真是谢谢你啊。”
思思突然笑了一声，也没再说什么。反倒是把我弄的有些脸红，不知周倩是否也是如此。
“思思……”
“嗯？”
“谢谢你，能和周倩一起来我家……”
“怎么了呀，突然谢这个。”
“不，只是……有些感慨罢了。”
“嗯哼？”
“很长一段时间里，家里都只有我一个人，亲人也好，朋友也好，都极少踏入过这里。而我呢？虽然一直住在这里，却一直缺乏实感……”
“实感……？”
“是啊，实感。这个房子好像是灰色的，我走在每一处地方都感到不踏实，诺大的房子，竟然没有一处让我感到安心的地方——换言之，没有家的感觉。”
“啊……”
“但是你们的到来，给了这里色彩，给了我实感，我开始关注家里的每一个房间，每一处角落，那里面都藏满了我与你们的回忆。并且我也期望在未来这里会发生更多的故事——与你们的故事。”
“会的啦，陈易。我们一起创造故事，一起将这里变成一个家，好吗～”
“嗯。”
“你说呢，倩倩？”
“呼……嗯～……”
然而周倩并没有回应我们，反而传来一阵猫一般的轻吟声——她已经睡着了，在思思的怀里。
“哇，睡的这么快？”
“我以前听倩倩说她入睡一向很快，而且睡得很沉，什么声音都没办法打扰她。”
“真的吗？没想到啊。周倩～小倩倩～快起来，我要把思思抢走咯～”
“哈哈，哎呀你不要故意逗她了，她不会起来的。”
“现在她的表情如何？”
“嗯……很平静，很安心。”
“是吗……那就好。我们也睡吧。”
“好哒～”
于是我们三人都沉入了梦乡，将漫长的夜晚抛之脑后。

早上窗外传来的车鸣声将我吵醒。
“啊我靠，居民区鸣笛真不要脸啊。”
我一边用手挠着头发一边抱怨，然后发觉床上只有我和周倩，思思不知道什么时候已经起来了。我俩居然在思思起来后不知不觉地抱到了一起，幸好是我先起来的，要不然周倩发觉了肯定得发火，说是我搞的鬼。
我小心翼翼地起身，不去打扰她。然后蹑手蹑脚来到卫生间，发现思思已经在洗漱了。
我突然咸湿了起来，悄摸摸到她身后，拍了拍她的屁股，然后搂住了她的腰。
“啊呀，”思思先是吓了一跳，发现是我后笑了起来，“不要闹～”
“大早上看见自己老婆的美妙的身体怎么会不想闹一闹呢～“
“哼，以前怎么没发觉你是这么色的人？”
“那在昨天之前我也没发觉原来你也会有性欲高涨的时候啊～”
“呜……那、那是……”
我准备趁着气氛和思思做点色色的事，但思思阻止了我：“啊呀，先别动手动脚的。听我说。”
“嗯哼？”
“那个，你记得今天是什么日子吧？”
“啊，啊，当然记得了。我们都在手机上讨论过了。”
“是啊，所以，倩倩她……”思思看了眼门外。
“她还在睡觉，怎么样，趁她睡觉的时候我俩先出去？”
“嗯……我怕她起来看不到我们会不安。”
“那等她起来以后我们出去就更可疑了啊，没理由不带她的。”
“确实，但那样的话……”
就在我们俩纠结之际，突然听到了卧室传来响动，于是我俩便去看怎么回事。
门刚开了一条缝，周倩的呻吟声便其中飘了出来，我和思思透过门缝看到了稀奇的画面——周倩正在用手指努力的揉着自己的阴蒂，嘴巴叼着上衣，巨大的乳房从中涌出，她便用另一只手挤压乳房，手指头不停地挑逗自己的乳头。神情中满是陶醉，又有些欲求不满的样子。
思思惊讶地捂住嘴：“倩倩她……”
我摸了摸下巴：“可能昨天没有和她做过，所以今天有些忍不住了吧……”
“倩倩原来会这样摸自己吗……”
我笑着逗她：“我发觉自己的两个女朋友各有各好色的地方呢～”
“呜……”思思鼓着嘴对我表示抗议。
这时，我灵光一闪：“我想到了一个能让周倩留在家里，而我和你暂时出去的好办法。”
“诶？什么呀？”
我邪邪地笑了一下，说道：“你就看我的吧。”



第30章 二十八 三个人的幸福（中）

“嗯……”思思弯下身子，眯起眼睛，认真地挑选着。
旁边的店员热情洋溢地进行推销：“小姐姐你看这个如何？粉粉的是不是很有少女心？”
“确实，感觉挺适合倩倩的……但会不会有点太小了？”
“我们这里还有类似更大款式的。”
“陈易你觉得如何？”思思向我征求意见。
“啊……都、都行啊，我觉得都不错。”
“什么嘛，”思思不满地撅起嘴，“今天可是重要的日子，不能这么敷衍。”
我挠了挠头：“我这人实在是不会挑这些东西。而且我看上的周倩也不一定会喜欢啊，还是你和她的口味更相似一点。”
“我也怕自己挑的不合倩倩心意啊……”
“安啦安啦，”我摸了摸她的头，“事实上只要是你挑给她的，她都会很开心的。”
“是吗……说起来，陈易，就这样把倩倩留在家里真的好吗，而且还是用那种方式，我还是有点担心……”
“放心吧，我盯着呢，不会出啥事的。”
“好吧，那我再看看其他款式的。”
“嗯嗯，去吧。”
思思继续跟着店员去挑选商品，我则晃荡到店内角落摆放的一张桌子前，坐到了旁边的椅子上。
窗外的酷暑正平等地折磨着街上的每一个人，将大家晒得无精打采，就好像魂魄从体内蒸发了。那些带着遮阳伞的还能稍显从容，其他人则不得不接受烈日的烘烤，有人徒劳地将手里的杂志、传单举过头顶遮阳，效果大概也就比螳臂当车稍好一点。远处树荫下有一对父子正手牵手，坐在花坛边，一边舔着刚买来的雪糕，一边百无聊赖地瞧着过往行人，倒是为这夏日增添了一分清爽的感觉。
不禁庆幸自己现在正呆在有空调的店内，可以悠闲地观赏着窗外的众生相。虽然待会儿又得上街了，但至少目前我正在享受这片刻的惬意。
我看似漫不经心地拿出手机，确认左右没人之后，打开了视频窗口。
视频里，周倩全身赤裸地坐在床上，因为道具的拘束而无法行动。
现在的她什么都看不见，因为眼睛被眼罩给遮住了，只能不安地晃动着脑袋；嘴巴因为被塞了口球而只能发出模糊不清的“唔唔”声；她无法将这些妨碍她感官的东西给弄下来，因为皮革手铐将手拷拢在了一起，用一根细绳连在了床头，无论怎么挣扎都是徒劳无功；双脚也是，被我用皮革镣铐拷住，分别系在了床脚的两侧，大腿羞耻地呈八字张开，粉嫩的小穴就这样毫无保留地在视频里展现；如果仔细看的话可以发现一根粉色的细线从小穴的入口处延伸出来，那根细线连接着跳蛋，那颗跳蛋正在周倩柔软紧致的小穴中肆无忌惮地震动着，刺激她不断分泌出淫汁，润湿了她的穴口与阴毛；而她那两个让人无法忽视的巨乳的奶头上也贴着两颗跳蛋，用特制的胶带固定住，发出“嗡嗡”的声响，周倩曼妙的丰腴肉体正随着蜂鸣声而颤动着。
多亏了之前买的这么多情趣用品，我以为这辈子用不上了，没想到在这里派上了用场。不过最让我惊讶的是居然没花多少功夫就把周倩拘束了起来。
当时周倩因为昨天没有得到满足而一个人偷偷自慰，我猛地推门进去，装出痛心疾首的样子控诉她竟然只顾自己舒服，完全没把我和思思放在心上。然后宣布为了惩罚她，要将她拘束起来，关在房间里好好反省。周倩除了给自己找了点理由（“我、我早上起来没看到你们，以为你们出去了，所以才……”）之外竟然没有做出任何的反抗，乖乖地让我绑了起来。反倒是思思有些心疼，偷偷跟我说要不然算了吧，我则表示这是为了周倩好，一切都是为了最后的那个“惊喜”，思思才勉强同意。之后又让思思把手机留在家里，开启视频通话，这样我就可以从手机里观察周倩的情况，以免出什么意外。
现在想想可能是周倩刚起来没清醒的缘故吧，要不然我的计划绝不会这么轻而易举的成功。
说不定，也有可能，周倩有一点m倾向……？
我将视频窗口调小，打开了控制跳蛋的手机程序。此时三个跳蛋都被我调成了最低功率。我曾用手握着跳蛋试过每个档次，最低的那一档握在手心中有一种搔痒的感觉，中档次则让手开始发麻，最高档次则把我整个手臂都震得酸麻无比。
只是最低档次就让周倩如此敏感，那如果再高一档的话……
我调高了周倩左乳的那颗跳蛋。
“唔……！”周倩感到自己左乳的那颗跳蛋震动加剧，身体一颤，被绑住的双手紧紧握在一起，左肩忽地抬高，又突然一沉，那水球般的乳房也随之晃动。刚才在最低档的时候还看得不真切，但现在可以明显地看到那跳蛋在震动的样子，带起周倩巨大柔软乳房的阵阵抖动，像是一块晃动的豆腐，也激荡起周倩心中欲望的涟漪——明明没有调高小穴里那颗跳蛋的功率，却可以看到穴口一收一缩，更多黏腻的汁液冒了出来。
“唔……唔唔哼……哼嗯……唔……”
周倩娇媚的喘息声更是激起了我的情欲。看到她因我的行动而变得更加骚动，却又无可奈何，显出了一种淫荡而又楚楚可怜的奇妙反差，我内心的那种征服欲和占有欲得到了极大的满足。
或许，我也有点s的倾向？
我用一只手捂住嘴巴，免得被人看出我那宛如反派般的笑容，同时还要努力抑制自己不要在公共场合勃起。
我又把右乳跳蛋的振动频率调高，周倩的呜咽声更加明显，哀婉动人，肉肉的小肚子因为剧烈的呼吸而上下起伏；她扭动着身体，也只是让胸前那一对摇摆的巨乳更加摄人心魄；那双被拘束的小手一会儿紧紧握在一起，一会儿又像认命似的松开，大概也反映了她内心的纠结吧。
——居然就这样把我丢在这里……
——还带着思思二人世界，真无耻……明明说好的三个人的……
——看我回来怎么教训你……啊，怎么胸部的振动又加剧了，停下啊……
——刚刚还听到他们说“手机”、“视频”之类的，他不会现在就在盯着我吧……可恶……
——这种又羞耻又舒服的感觉是怎么回事……啊啊啊停下啊，不、不能继续舒服下去了，好丢人……
——陈易，你这个混蛋……
不行，光是想象周倩此刻的心理活动都让我兴奋的不行，店内的空调失去了它的作用，我感到自己的体温正急剧升高，一个烈日般的小恶魔正在心中生成。
正当我准备继续戏弄周倩的时候，思思已经挑好过来了，我赶忙把手机黑屏假装无事发生。
“啊，你已经选好啦？”
“是啊，店员说大概十几分钟可以做好。”思思一边说着一边坐到了我的对面，神情有些忧虑，“说起来倩倩她还好吧……？我还是有些担心呢……”
“没事没事，我看着呢，周倩一切如常，除了感觉有点生气外。”
“她生气也是应该的，就这样抛下她到外面来……总感觉良心在受到谴责，呜……”
“确实有点对不起她，但我们这么做都是为了她好呀。想想我们的之前在手机上讨论的，嗯哼？”我宽慰思思道。
“嗯……好吧。但话说回来，你在她胸口贴得那个粉色的东西是什么啊？感觉好吓人。”
“啊、啊，那个啊……是侦测心率的东西，如果她的心率有异常的话就会立刻通报给我，我就赶紧回去。”险些没笑出声，我也太会胡扯了。
最关键是思思居然还信了：“原来如此。”
但接下来思思的问题就有点犀利了：“那个塞进倩倩嘴里的球又是做什么用的呢？”
“啊，那个是怕她大喊大叫所以用来……”
“倩倩可不会大喊大叫。”思思眯起眼睛，露出怀疑的目光。
“以防万一，以防万一嘛，哈哈……”我感受到了一丝压力。
“那你那些突然从袋子里掏出来的拘束道具又该作何解释呢？你为什么会准备这些东西？”
“嗯……啊，那些是卖避孕套送的，我寻思丢了浪费就收起来了，没想到能在这里用到呢，啊哈哈……”
“买避孕套会送这些东西？真的吗？”
思思不信任的语气让我压力倍增，我的额头上冒出了一层虚汗。
“之前展会的时候你还给我科普过调教呢，那些东西难道就是调教道具？”
“说、说不上是调教道具啦，只能算是一些情趣用品……情趣而已！”
“陈易同学，你不会真的就一直想着……”
就在思思的连番质疑让我感到无法招架的时候，店员的出现拯救了我。
“小姐姐，主要部分已经做好了，有些DIY的地方还要问一下你的意见。”
“啊，DIY吗？”
“是的，可以弄一些图案，或者写一些字在上面。”
于是思思又和店员去敲定最终的样式了，给了我一丝喘息的机会。
呼……思思的问题还真是尖锐啊……不过说实话，难道我真的有调教别人的倾向？仔细回忆了一下，在和她们长达一个学期没有做爱的时间里，我确实幻想过不少与她们色色的场景，要说调教场景的话也没比其他的性爱场景想象得更多。与其说我想调教她们，不如说只是想和她俩尝试更多各种各样色色的性爱方式。调教只是其中的一个而已，今天也是很偶然的情况下让我想到了用拘束的手法将周倩留在家中的。
更多的色色方式吗？除了我调教她们，或许也可以让她们来调教我？
我不禁想象我被五花大绑捆在床上，惊惧地望着思思和周倩一脸坏笑的拿着按摩棒伸向我的胯下……
噫，我在想什么呢！赶紧摇了摇头，把这些念头从脑中甩开。
那边的店员在思思的监督下，终于搞定了。我俩付了钱以后拎着袋子就准备离开了。这时我突然想起了什么。
“思思，我们再去一趟商场吧，我还有点东西想买。”
“什么东西啊？”
“哼哼……当然是要给周倩用的东西啦。”
“你不要总想着欺负倩倩呀……“
“哪有欺负她，只是增加点有意思的环节而已。”
“嗯……”思思考虑了一下，“好吧，我也正好有点想买的东西。”
“好耶～”


买完东西后，我俩回到家。一进门，就听到周倩沉闷的声音从卧室里传来。
思思羞愧地躲在我身后，我则因为一直在构思的玩法终于要实现了而兴奋不已。
打开卧室的门，便看到了被拘束着，放置了好一会儿的周倩。其他感官被剥夺了的她唯有依靠听觉，一听到开门声，脑袋便朝着我们这边歪过来，身体开始挣扎，嘴中“唔唔”也愈发大声。
刚才还因内疚而躲在我身后的思思立刻跑到周倩身边，撩开她早已被汗水沾湿的秀发，帮着擦抹掉额头上的汗珠。
“倩倩，你还好吗……”
周倩只能摇晃着脑袋，不知想表达什么意思。
刚才在视频里看得还不真切，现在走近了才发现很多视频里没看出的细节。周倩的嘴巴紧紧地裹住口球的半边，口水不受控制地流出，湿润了樱唇，更显得小嘴娇艳动人；下唇到下巴的那边区域被数不清的唾液洗礼后显得亮晶晶的一片，像是被一道瀑布冲刷过一般；有的津液顺着下巴滴落到胸前，与那燥热身体所排出的汗水混合在一起，让玉体呈现出一种光泽的质感。
当然，不仅是她身体湿透，她身下也已经出现一圈湖泊——她穴内源源不断的淫水早已将屁股下面的床单弄湿，看上去淫乱得一塌糊涂。
思思刚想把束缚着周倩的东西弄下时，我阻止了她。思思困惑地看了看我，我则向她做了一个噤声的手势，然后带着一丝微笑走到周倩身边，趴在她耳朵旁用一种轻柔却又带点邪恶的语气说：“周倩同学~
一听到我的声音，周倩的反应更为激烈，头猛地朝我这边转过来，差点撞到我的鼻子。喉咙中发出低吼，虽然说不出话，但我仿佛已听到周倩骂我“混蛋、流氓、人渣、变态”的声音了。
好吧，至少她对我的愤怒还是显而易见的。早上被绑起来时还迷迷糊糊的，现在看来是彻底清醒了。
不过这正是我想要的效果，她这时越恼怒，待会儿发生的事情就越有意思。
我继续用刚才的口气低语道：“哎呀呀，别生气嘛。谁叫你早上背着我们自己一个人偷偷舒服呢？明明说好的要三个人一起的，你这样做岂不是辜负了我们？”
一番歪理邪说，我自己也很清楚。但对周倩却意外的很有效果，她立刻停止了激烈的反应，只是胸口仍上下起伏着，好像还是有不服气的地方。
“所以将你放置在家里，也算是一种小小的惩罚嘛。啊，对了，顺便一说，我和思思出门玩得很开心哦。我们一起去新开的糕点店品尝了蛋糕，还手牵手逛商场，思思帮我挑了不少衣服呢——以前她都只给你挑的……”
周倩听到这话，又不乐意了，当即发出了不满的呜咽声。
“在这过程中我们可以一次都没想到你呢~现在才发现，原来我和思思就可以过得这么开心，完全不需要……”
“陈易，别乱说！”思思忍不住发声了，向我摇了摇头。我立刻知道了自己又得意忘形，说过头了。
“啊……咳咳。”我赶紧咳嗽两声掩饰自己的尴尬，如果不是被束缚着的话周倩现在肯定露出了标志性的幸灾乐祸的嘲讽表情了。
“好吧，还是提到一点你的，”但我很快话锋一转，“不过，只是谈论了如何原谅你的事情哦。”
周倩的头向我这边偏了一点。
“哼哼，想知道怎么才能原谅你吗？很简单，接下来我会给你提出几个小小的——嗯，该怎么说呢——任务也好，要求也罢。总之，你要按着我说的话去做，只要做到了，能让我和思思满意，就原谅你。这些束缚着你的东西也都给你去掉。”
“唔……”她似乎陷入了思索。
“第一个要求，我马上会把口球取下来，不过取下口球后你不准破口大骂，懂了吗？”
周倩迟疑了一下，看似很乖地点了点头。
于是我将她脑后地扣子打开，小心翼翼地取下口球。
周倩咳嗽了两声，有一些津液顺带着流了下来。但还没等口水流完，她就迫不及待地破口大骂了起来：
“陈易！你这个混蛋、流氓、人渣、变……唔！”
早猜到了——让周倩不骂我如同让美国人不抢石油一样难。我也很快做出了反应——将手指塞进了她的嘴中。
周倩很是惊讶，当时就把嘴闭上了，牙齿咯得我有些疼。可能是心疼我，周倩意识到咬到手以后又把嘴巴松开，于是我的手指便可以在她的口腔中肆意行动了。
“唔唔……你……榜泰……怀蛋……唔……”
在经历了一瞬间的惊讶之后，周倩仍是不依不饶地骂着我，但因为有两根手指在口腔里搅和而无法让人听清说什么，反而显得滑稽。
她的嘴巴很湿润，充满着戴口球时积攒下来的唾液，有点粘稠，配合着呼出的气体，暖烘烘的。舌头小巧而柔软，扫过指尖时有一种棉花般的触感，又像是丝绒在皮肤上轻柔刮擦。我的食指轻轻揉着她那有些粗粒感的舌背，舌尖在微微颤动。
渐渐地周倩不骂我了，她像是被我搅动的手指吸引住了，一开始还是有些不知所措的微微张嘴，任由手指在其中捣乱。但很快，她吮吸起我的手指，娇嫩欲滴的红唇紧紧箍住食指和中指，那条原本还茫然无知的舌头突然间像是变成了一条妖媚的蛇，在两指的上下、左右、中间游走，在指头的每一处都留下自己贪婪的痕迹。
“嗯……么啾……嗯嗯……唔……啾……”
“倩倩……”思思有些惊讶周倩的转变。我则笑了笑，果然还是因为昨天没有满足，现在仍是欲求不满吗？不难想象手指在嘴中的搅动唤起了她怎样的回忆。
“很怀念肉棒的味道吧？”
我的话一说出口，周倩立刻缩了一下脑袋，嘴巴中发出了不好意思的声音。看样子是被我猜中了。
我从她紧紧吮吸的嘴唇中慢慢拔出两根手指，她的舌头立刻追了上来，我抚摸着她柔嫩的嘴唇，她的舌头始终追踪着我的手指。
于是我又将手指插了进去，她满怀欣喜地接受着，仿佛我将一颗灵丹妙药放进了她的嘴中。
“唔……啾……嗯……咕噜……唔唔……”
手指进进出出，像是肉棒在嘴中插拔一样，当然，前者肯定是比不上后者的——毕竟肉棒才能赐予男人最直接的舒适。但是这种将女孩玩弄于股掌之中的感觉也帮，这是一种心理上的快感，混杂着占有欲与征服感。
在爱情中征服感、占有欲通常不是什么好词，甚至有些不道德，因为这会让人觉得爱情双方所处的地位并不平等，而且这些欲望很容易走向极端。诚然，生活中伴侣应该互相尊重，相互体谅，互相理解。但对于性爱，征服与占有并不一定会是坏事。性爱是爱侣追求原始冲动和本能刺激，进而交换心声的一种方式，占有欲和征服感只是在这过程中自然而然的一种情绪，如果能将这种情绪处理得当的话，能为性爱带来更加妙不可言的滋味。更何况，如果是真爱的话，又何必介意这一小会儿情欲的占有呢？
我感到浑身燥热难耐，她不断从嘴中闪出的粉嫩红舌挑起我一阵阵欲望的涌动。我用拇指和食指将她的舌头拉出来，在上面吐了一口唾沫。
“吞下去哦。”
周倩没有多少犹豫，只是似乎还细细咂摸了一下味道，然后混合着自己的津液吞了下去。
我将上衣脱下，好给自己降降温，冷静冷静。思思在一旁有些担忧地看着我俩。
“很好……表现得很好哦，周倩，继续这样听话，你离解开束缚也就不远了……”
“唔嗯……啊……你、你还要我怎样……”。=
“接下来还要用到你的嘴巴哦。”
“还、还要……？”
“不过不再需要往嘴里塞什么东西了，而是要你说。”
“说……？”
“是啊，我要你说出刚才把你独自拘束在房间里地感受，身体的，心理的。说到我们满意了，就把你胸口的跳蛋拿下来。”
“这、这种事情，谁要说呀……！”
听到她又开始嘴硬，我便拿出手机，将胸口跳蛋的震动档次调高到中档。
跳蛋霎时间发出了颇为唬人的嗡嗡声，周倩“咿——”的一声，身体再度紧绷，勉力承受着跳蛋带来的强烈触感。
“陈、陈易，倩倩不想说的话就别让她说了。”思思帮周倩说起了话。
“这可不行，惩罚是一定要做的。而且，”我附到思思耳边悄声说，“其实周倩很想说出口的，难道你不想听听她会说出怎样羞耻的话吗？”
思思脸变红了：“可是……”
“放心啦，没事的。”
“唔……”
我将跳蛋的震动调小，然后问周倩：“所以你现在愿意说了吗？”
“哈……哈……陈易，你给我记着……”
我又把震动调高。
“咿啊——……好，我、我说……”
“行吧，那你说吧。”我故意没将震动调低。
“诶？可跳蛋还在动……”
“没事，你说好了。”
周倩沉吟了一会儿，等身体熟悉了中等震感后，才开始开口讲述：
“被你拘束起来以后，我浑身上下都别扭极了……”
“一直保持一个姿势，四肢都开始发酸了……”
“眼睛黑蒙蒙的，什么都看不见，偏偏这个时候听觉还异常灵敏……房间里任何响动都能吓我一跳。”
“那个时候我好期望能听到你们回来声音，想听你们说原谅我了……可是……”
“倩倩……”周倩的话又让思思心疼了起来。
“然后这个该死的口球，它堵住了我的嘴，那种勒住嘴巴的紧迫感真的很难受，陈易把它拿下来时感觉自己下巴都快松掉了……更关键是，久了以后我口中就不受控制地流出口水，手又被绑住了，擦都擦不了。口水不断流出，有的还滴到我的胸脯上，一想到你们回来会看到我这样乱七八糟的样子，真是死了的心都有……”
原来对于周倩来说流口水是这么羞耻的一件事吗……
“还有这个跳蛋，不断骚动着我的敏感处，乳头一直被刺激着，感觉心跳得好快……然后还有下面这个跳蛋……”
“下面，是什么地方？”我明知顾问。
周倩又缩了一下脑袋：“别、别让我说出那个地方……”
“这可不行哦，模糊其词是不能让我们满意的。”
“唔……是、是……”
“嗯哼？是什么？”
“是小穴……小穴里的跳蛋！”
她有点自暴自弃地说出了这个词，思思在一旁捂住脸，看上去反倒比周倩更害羞。我的内心则又是一阵激动的暗涌，迫使女孩子说出她不敢说出的禁忌之词有一种慢慢诱导她走向堕落的感觉，我算是明白了那些施法素材里调教者的感受了。
周倩继续她的讲述：“总之，那颗跳蛋就在我里面，一刻不停地震动着，感觉整个人都不对劲了……”
“不对劲？说详细点呢。”
“就、就是……羞耻、难受、懊恼，但是，又……”周倩咽了咽口水，“非常的舒服，而且还很兴奋……”
复杂的感觉交织在一起，让周倩自己都有些疑惑了吗……当时通过视频观察的时候我倒确实猜到了她的部分心理，这让我愈发得意。
“原来如此啊，有意思……那你对我们是怎么想的呢？就这样把你丢在这里去约会，你不会对我和思思有什么怨气吗？”
“怎、怎么可能会怨思思！思思这么好，肯定是被你忽悠了！只有你是满肚子坏水！”
思思听到周倩为自己开脱，更感动了。好吧，看样子锅又得我一个人来背。
“陈易没有忽悠我啦……只是，我也没想到会用这种方式把你留在家里……”
“这不还是忽悠吗！他肯定用他那一惯的歪理来骗你，说我一个人留在家里没事的！怎么可能没事嘛！说起来，一个人的时候还感觉到过我胸口的跳蛋振动频率变大了一次，肯定也是陈易搞的鬼！”
“对呀，说起跳蛋，”思思转向我，“你是不是该跟我解释一下呢，你明明说过这是心率检测装置。”
“啊、啊！那、那个呀……额……”这下搬起石头砸自己的脚了。
“对吧对吧！陈易肯定骗了你！他就是想撇下我和思思一起去约会，他早就看我不顺眼了！”
明明是你一直看我不顺眼……不过她还没看穿我俩出门的真实意图，也算是件好事。
我向思思解释道：“这件事上我骗了你确实是我不对啦，不过也是怕你担心，这东西本身也没什么危害的。”
“思思，不要听他妖言惑众！打他！”周倩继续在旁边煽风点火，我当即就把胸口跳蛋的振动频率调到了最高，周倩“咿”的一声，不再继续聒噪。
思思轻轻掐了我一下，小声说道：“以后找你算账。”
我心里暗暗叫苦，但也只能继续把这场戏演下去。我对周倩说：“好吧，心里话环节就到此结束。虽然最后你在诽谤我，但看在你前面说得不错的份上，就把胸口的跳蛋给除下吧。”
除下胸口的跳蛋后，周倩如释重负地长舒一口气，那抖动不停的胸部此时终于平静了下来。粉嫩的乳头在长时间跳蛋的刺激下坚挺如小小的红宝石，愈发鲜艳夺目。
“那、那还有一个……”穴内的跳蛋仍不间断的刺激着她最隐秘的地带，周倩迫不及待地想将这些东西拿下来。
“别急嘛，下一个任务完成后，就把跳蛋全都拿下来。”
“什么任务……？”
“这个任务很简单啦，就是——承受五分钟高频率跳蛋的刺激并且不高潮。”
“唔！这、这不公平……我已经被刺激好一会儿了……还要我再承受五分钟……”
“有啥不公平的？之前可一直都是低频率的，跟挠痒痒没啥区别。”
“什、什么挠痒痒！你有种自己试试！”
“而且我说的高潮不是那种涓涓细流一般的——毕竟你的淫水一直没停过，而是指大量喷出。这难道还不公平吗？莫非……”我靠近周倩耳边，“你已经饥渴成这样，连五分钟都坚持不了了吗？早知如此，你昨天就跟我说，我肯定满足你啊~”
“你……！”我的话一下子激起了周倩的胜负心，她不服气地说道，“要来就来吧，我才没饥渴呢！”
“那我来咯~”我将跳蛋调高到中档次。
“啊……！”周倩体内立刻有了反应。
“怎么才到中档就受不了了呀？要不然我们换个别的任务吧？”
“少、少自以为是了……！啊……嗯……你、你别故意停在中档啊，调高然后计时吧！”
一副视死如归的样子，这样倔强的模样就是我和思思所熟悉的那个周倩啊。思思虽然担心，但看到周倩在逞强都忍不住抿嘴微笑了。
“要开始咯。”我调到最高档。
“呀~！”周倩的反应更加剧烈。只见她的小腹一阵阵地收缩，顺带着浑身都颤抖了起来，好不容易平静下来的胸部此刻又开始晃荡，那光泽的胴体正散发出一股淫靡的气息。她一开始还咬唇坚持不让自己发出太过淫荡的声响，但终究是敌不过那潮涌般的快感，小嘴微张，不断发出淫声浪语。
“啊啊啊……好胀……唔嗯……不、不行……呀……”
她的腿绷得很紧，看样子是想夹紧 ，但因为脚镣而无法实现。那无法遮盖的嫩穴此刻正不断蠕动，分泌出更多粘腻湿滑的爱液。我回味起周倩紧致的小穴触感，不难想象出此刻跳蛋正被不断收缩的肉壁包裹的样子，它的震动也正刺激着穴肉的颤动，无尽的快感侵袭着周倩的身体。
“呀啊……不……好麻……已经……唔嗯……啊啊……”
她那如梦话般的呓语表明了她已经完全沉浸在这浪潮之中无法自拔了，我可得提醒一下让她还有任务在身呢。
我从那个装满情趣用品的包里拿出了一根按摩棒，打开开关，坏笑着伸向了她的胯间。
“唔……！啊啊啊——……！”
在触碰到她小豆子的一瞬间，周倩便浪叫了起来。原本那股从内而外的快感此刻变成了内外夹击，强烈的如同汹涌波涛拍打在礁石之上，那泛起的白沫便是她快感的体现。早已湿透的耻毛全都黏在蜜穴周围，混乱地交杂在一起。震动棒嗡嗡的声响与周倩淫靡的喊叫交织在一起，数不清的情欲在穴口涌出。
“不、不要……唔嗯嗯……啊啊啊……不行了……啊啊思思……思思……！”
不知为何，周倩在几近失去意识的呻吟下喊出了思思的名字。可能此时被快感淹没的她如同在风浪中摇摆的小舟，自然而然地想要呼唤最能给自己安全感的人吧。
思思听到周倩的呼唤，立刻俯身抱住了她，也不管那汗水沾污了她的上衣，说道：“倩倩，我在呢。”
“啊啊……思思……思思……亲亲，要亲亲……”
思思便和周倩拥吻了起来。想起昨天思思被情欲搞得无法自拔之时也在寻求周倩的吻。她们的感情真的很好啊……
而我现在就像是一个在破坏她们恋情的坏人一般。
人的情感真的很奇妙，我心中竟莫名涌起一股嫉妒之情，而且是对她们两人同时嫉妒。对自己的两个女朋友起嫉妒之心，这也是占有欲在作祟吗？
这股嫉妒驱使我继续调高按摩棒的频率，对准她的阴蒂一圈一圈的揉着。终于，周倩忍不住了，她甩开思思的香唇，“啊——”的一声，身体重心突然抬高，一道水柱如清澈的泉水从穴口喷出，一部分喷在了我的手臂上，弄得我手湿乎乎的，另一部分洒在了床单上，印出了喷射的轨迹。
“唔……啊啊……”
剧烈的高潮过后，周倩的身体已经完全瘫软下去，要不是手臂还被绑着，估计就倒在床上了。只是小穴仍是余波未平，不时有小股水柱喷出。
“陈易，有、有五分钟吗？”
思思居然也把这个任务当真了.实际上我都没计时，只是找个理由戏弄一下周倩而已。不过估计来说她也就撑了两三分钟，肯定没到五分钟，倒也在我的意料之内，无论是思思还是周倩她们的身体都敏感的不行。
我装模做样地看了看手机，然后宣布：“真是幸运啊，正好五分钟，可以把穴内的跳蛋拿出来了。”
思思听闻，赶紧把跳蛋拔出，可能是汁水很多起了润滑作用，很顺利地就拿出来了，在拔出的一瞬间，周倩的又是颤动了一下，一些淫液如丝般被牵扯了出来。
思思拿着尚在震动的跳蛋，不可思议地看着它：“这、这就是能让倩倩变成那样的东西吗……啊，震得好厉害……”
我说道：“思思你也想试一试这个吗？”
思思听闻后慌张了起来，把跳蛋一把塞到我手上：“才不要呢！”
我笑了起来，这两位真是各有各的可爱。
终于将三个跳蛋都取了下来，周倩一下子轻松了不少，但还是有些扭捏，就像是欲望还没被满足一般，这家伙……
“周倩你不会还没满足吧……”
“哈……哈……哪有，不都是你在欺负我……呃……都快被你折腾死了。”她说话确实已经气喘吁吁了，但直觉告诉我她其实仍有余力。
“OK，总之，又轮到下一个任务了。这次可以解放双腿哦。”
“是……什么？”
“这个任务可能还需要思思来辅助一下。”
思思很惊讶居然还有自己的戏份：“诶？我吗？”
“思思你是白虎呢。”
“白虎？什么意思？”
“就是私密处没有耻毛。”
“啊……”思思脸立刻又红了起来。
“你经常给自己刮下面吧？”
“不要讲这样的话题了……怪不好意思的……”
“没什么不好意思的，我觉得这样的你很美哦。周倩你说呢？”
周倩自然不会放过任何夸思思的机会，哪怕她正被束缚着：“思思怎样都很美！”
“唔……”思思捂住自己的双颊，更加不好意思了。
“所以接下来我就想请你也把周倩的耻毛刮掉。”
两位女友异口同声：“诶？！”
思思：“陈易，不要开这样的玩笑啦！”
“我没有在开玩笑。”
周倩：“我、我才不要这样做呢！被思思这样弄，羞死人了……”
“嗯？你刚才不是说思思白虎的样子很美吗？你难道不想一样美？而且，你昨天用药剂让思思胸变大了，现在让思思帮你也变成白虎，很公平嘛。”
周倩被我的歪理弄得晕头转向，嘴中念叨着：“可是……可是……”
我从购物袋中拿出特意买的女士剃毛刀，用颇为遗憾的语气说道：“可惜了，如果思思不想帮忙的话，那只能我来了。但要说明一点哦，我从没给自己刮过私处的毛，所以给周倩弄的话难保不会造成什么损伤……”
“啊……”思思立刻紧张了起来，“如、如果一定做的话，还是让我来吧……我不想让倩倩受到伤害。”
“思思……”周倩的声音中也满是感动，这俩人还真总是互相感动呢。
诡计得逞的我笑了起来：“行吧，那么就交给你了。”
“可是，倩倩现在这个样子我没法弄啊……”
确实，周倩现在虽然大腿呈八字型张开，但这样是无法给她剃毛的。
我想了一下，说道：“行吧，那我把周倩带到椅子上。”
我暂时给她解开了脚铐和床头的绳索，结果周倩因为保持一个姿势太久了四肢都开始麻木了，思思心疼地按摩她的腿好缓解僵硬感。过了一会儿周倩才能开始走动。
我让她蹲坐在椅子上，双手反绑在椅子后，脚铐系在两边的把手上，两腿张开，胯下一片春光。
之前也说过，周倩的蜜穴已经湿得一塌糊涂了，黏腻的汁液从穴口渗出，将阴唇打湿，让那敏感的豆豆更显粉嫩，湿透的阴毛紧紧的粘在周围。
要说的话周倩大概是那种不怎么长毛的体质，阴毛整体还比较稀疏，颜色也不算深，就像是刚长出来的，刮不刮都没啥影响，但我实在是想不到调教玩法了，其他从施法素材上看到的要么太普通要么对周倩伤害太大，我当时在商场逛了很久，看到超市在卖的剃须刀才想到这个玩法。
此时思思异常严肃，她拿出剃毛刀，靠近周倩的小穴，周倩仿佛能感知到一般，说了一句：“思思……别看……”
“倩倩，乖，马上就好了。”这时的思思看上去非常靠谱，甚至有点S。我想起之前在浴室里偷窥她俩做爱的场景，虽然大多数时候周倩都更加主动，仿佛将思思握在手心一般。但如果思思主动起来，周倩也有招架不住的时候，这两人在这方面的关系还真是奇妙啊。
“陈易，去端一盆清水，拿一条干净的毛巾，然后再把沐浴乳给带过来。”
“啊，好、好的。”此刻思思显然成为了主导者，这给我一种思思是妇科医生，在给周倩引产，而我是一个打下手的护士……
我很快就把东西准备好，而思思也开始行动了。她用毛巾沾了点水，将周倩的私处清理干净。清凉的水一触到周倩的下体时，她忍不住“嗯”的长吟一声。
接着思思挤了一抹乳液在指尖，涂抹在周倩的嫩穴上。周倩的反应就更大了，即使思思的动作很轻柔。
“啊啊……思思……啊……下面……唔……”
“即、即使这样程度的抚摸都能来感觉吗？”我有些惊讶。
思思回头瞪了我一眼，严肃地说道：“现在就别说话了，不要给倩倩带来什么紧张的情绪。”
我不好意思地挠了挠头，思思真的很认真啊，也是因为不想伤害到周倩吧。说起来这还是我第一次被她这样的乖乖女瞪呢……其实，感觉也不赖？
人的性癖还真是奇妙且多元。
涂抹完以后，周倩蜜穴四周原本杂乱的阴毛此刻理顺了不少。思思便开始自己的下一步。
她用修长的手指往内拨开阴唇的一侧，让那边的耻毛都显露出来，然后拿出剃毛刀，极其细心且轻柔地帮助周倩刮擦，然后再用毛巾将这侧清洗干净，看看是否还有没刮干净的地方，又清洗了一次，然后便开始了另一边。
“思思……”
“有没有弄疼你呀？”
“没、没有，其实还挺舒服……”
思思温柔地说道：“那就行。”
“嗯……”
不得不说思思的水平确实高，竟然能让周倩一丝不适感都没有，我哪怕刮胡子都总会一不小心刮破点什么地方。
在小心翼翼地将豆豆周围的阴毛刮干净后，思思长呼一口气，满意地看了看，像是在欣赏一件由自己亲手完成的艺术品。
细长的阴毛此时已经无影无踪，整个小穴看上去白嫩美丽，鼓胀的阴蒂显得活力十足，肥厚的阴唇饱满多汁，那粉粉的一抹缝隙似乎在发散着暗香，撩拨着我的心弦。
我咽了咽口水，着魔似的盯着周倩的白虎小穴。
“……陈易，思思？”
听到周倩在叫我们，我俩才反应过来，不约而同地咳嗽起来掩饰失态。幸好她戴着眼罩，要不然看到我和思思都盯着她的胯下看，场面一定十分诡异且尴尬……
“啊，终于搞定了，思思做得真的挺不错啊，啊哈哈。”
思思问道：“倩倩你有什么不舒服的地方吗？”
“没有啦，其实刮掉了还挺清爽的……。”
“那就行，只是只要刮过一次，以后就要天天刮，要不然再长出来的时候会很难受的。”
“那思思你会教我怎么刮吗？”
“当、当然啦，如果倩倩想学的话……”
我又咳嗽了两声，打断了闲聊，说道：“行吧，这个任务也算是完成了，脚铐就给你解开来吧。”
“还、还有手……！”腿一放下来，周倩便急不可耐的问下一个任务，毕竟被反绑着还挺难受的
我对思思说：“要不然思思你想一个吧？”
“诶？让我想这种……”
“之前的都是我想的，现在也给你一个机会嘛。”其实是因为我想不出其他玩法了，才求助于思思。
思思歪着脑袋想了一下：“嗯……但是……”
我鼓励道：“想一想嘛，周倩现在可是任你摆布的哦~”
“喂，你别给思思什么不好的暗示！”周倩抗议道。
思思抿了抿嘴，说道：“好、好吧，其实我心里一直有个念头……但没好意思跟倩倩说过……”
“诶？”周倩很惊讶思思居然会对自己瞒着什么。
“陈易你能先把周倩的手解开来吗？”
“行啊，”我当即就把周倩的手解开来，“所以你的任务是什么呢？”
难道思思潜意识里也有那种诸如调教般糟糕的念头？
“就是、就是……”思思低着头，显得更加娇羞了。
“思思……”
“快说吧，快说吧。”莫非真的要勾引出思思内心的黑暗面了？我感到异常的兴奋。
“就是……”思思一闭眼，终于下定决心将自己内心的想法说了出来。
“就是想让周倩扮一回猫猫。”
我和周倩：“啊？”
思思说出来以后，如释重负，兴高采烈地从自己的购物袋里拿出一个猫耳发箍，戴在了周倩的脑袋上。
“呀，真适合你！跟我想的一模一样呢！”思思拍着手开心地说。
周倩摸了摸头顶：“额，是什么呀思思？”
“猫耳发箍啦，给你戴在头上了。超配的！”
“诶，是、是吗……”
思思此刻意外地扭捏：“那个，倩倩，你能不能把手举到胸前，装作是小猫叫一声？”
周倩顺从地这样做了，她将双手举到胸前，握住小拳，用手腕带动拳头上下挥了挥，发出一声可爱的“喵~”。
“呀~太可爱啦。”思思超开心，捧住倩倩的脸就亲了上去。周倩显然还没搞清楚什么情况，但反正被思思亲了就很满足，于是又喵了几声，思思疯狂rua着周倩的小脑袋。
还没搞清楚状况的我说道：“额，等等，所以任务呢？”
“就是这样啊。”思思抱着周倩的脑袋，用那双纯洁无暇的大眼睛看着我，不明所以的说道。
“就这？”
“思思这么纯洁的人，才不会像你一样脑子里总是些糟糕的念头呢！”周倩被思思宠爱了以后气势都足了，仿佛真是一只恃主傲物的小猫。
“行、行吧，”我挠了挠脑袋，“既然思思都这么说了……那么你的手也不用绑回去了，就这样吧。”
“好耶，倩倩现在自由了！”
束缚被解除，又被思思夸奖宠爱了，周倩现在飘飘然如上云层。她伸手想把一直戴着的眼罩拿下，但我一把抓住了她的手，低语道：“惩罚可还没结束哦。”
她的心情一下子从天堂跌落至地狱：“可、可思思说……”
“别忘了这场调教的主导者是我，呵呵……”我冰冷的语调让周倩不寒而栗。
“怎么可能就这么轻易让你从拘束中逃脱呢？”一边说着，我一边给思思递了个眼色。思思心领神会，去拿东西了。
“接下来的任务会更加黑暗，更加难受哦~”
“你、你想干嘛啊……思思都在的，你可不能乱来！”周倩真的感到害怕了。
“谁说思思在的？”
“诶？”
“你现在叫她看她还会答应你吗？”
“思思？思、思思？”
“哼哼哼，因为接下来的调教会很难以接受，思思不忍心看下去，所以提前走了哦。”
“不、不可能……思思不会抛下我的……”
“谁叫你背着我们偷偷舒服呢？忘了三个人要一直在一起的誓约了吗？这就是给你的惩罚。”
“呜……明明，昨天你们舒服了，我却……所以今天才……明明是陈易你忽视我的……”周倩的声音委屈极了，让我开始心生怜悯了，昨天确实是我的错。
“现在说什么都没用了，我马上要揭开你的眼罩，到时你就会知道最终的惩罚是什么了……”
“啊……”
“倒数三秒，三……”
周倩的身体不安地扭动起来。
“二……”
她的呼吸变得急促。
“一！”
“不、不要……！”
我一把揭开她的眼罩。周倩当即用手捂住双眼，不想面对这一切。但很快，透过手指的缝隙，她看到了——
一个大大的生日蛋糕。
“诶？”
“倩倩，生日快乐！”捧着蛋糕的思思笑容灿烂，比那蜡烛更加耀眼。
我给她披上了一件衣服，双手搭在她的肩膀上，微笑着说道：“最后一个任务，享受你的生日吧，周倩。”
七月十六号，周倩的生日，当初从她日记本上看到的，我可一直都记得呢。
之前在确定了思思和周倩会来我家住几天之后，我和思思就一直在手机上讨论如何给周倩庆生。包括来我家住的日期都是精心挑选的，就是为了有时间能一起庆祝生日。思思想亲自给周倩挑一个蛋糕，到时候给她一个意外之喜。但头疼就头疼在如何能在她不知道的情况下溜出去买蛋糕并且悄悄带回来。我俩讨论了半天都没个结果，结果正好今天周倩早上的自慰激发了我的灵感，便演了这么一出戏。调教环节则完全是我即兴，一方面先抑后扬，让这个生日更加惊喜，另一方面也是，咳咳，满足我个人的一点小小的恶趣味。当然，主要还是为了前者！
周倩看着生日蛋糕，眼眶都红了：“大家……”
“哼哼，你男朋友可不会忘记你的生日哦。”我得意地说道。
“倩倩，生日快乐，从今天开始，就是大人了呢。”思思仍是满面笑意。
周倩看了看我们，又看了看蛋糕，那蛋糕上用奶油分着两段写着“倩倩/Happy Birthday”的字样。眼泪突然从眼眶中流出，她赶紧一低头，逞强地将泪水抹去。再抬头时，我们看见了之前未能从她脸上看到的灿烂笑容。
“谢谢你们，思思，陈易……能遇见你们，真是太好了！”
我们都笑了。
我将窗帘拉上，室内变得昏暗。蜡烛发出温暖静谧的光芒，照亮周倩幸福的脸庞。我和思思拍着手唱生日歌，为周倩献上最真挚的生日祝福。
周倩双手紧握，闭上眼睛，面带恬静微笑。我不知道周倩此时在想什么，或许在许愿，或许还沉浸在幸福之中，或许什么都不想，只是静静地享受着与爱人在一起的时刻。
——要一直在一起啊。
不知为何，我脑中又冒出了这个念头。这是周倩的许愿传入了我的脑海吗？亦或是这也是我内心最深处的愿望呢？或者其实……这个房间内的三人想法都是一致的呢？
爱情总是在不经意间展露出最纯真的模样。
我也闭上眼睛，默默许下了三人的誓言。
在沉默了好一会儿以后，周倩终于睁开眼睛，吹灭了蜡烛，我和思思开心地拍着手。
“啊，对了，说起来倩倩你妈妈还特意给我发了一段视频，叫我生日时放给你看呢。”思思拿出手机。
“妈妈？”周倩睁大眼睛。
视频里，周倩的妈妈开朗地对着我们“嗨”了一声，颇具感染力，要不是想起这是已经录好的视频，我都想回一句“阿姨好”了。
“思思同学都跟我说啦，你们会出去玩几天，顺便把生日也一起过了。啊，青春真美好啊~无限的活力，纯洁的友情，还有充满希望的未来。要是可以的话，我都好想能回到你们这般年纪，和倩倩你一起作为姐妹出游~”
与严肃的周倩和靠谱的思思比起来，周倩妈妈平日里还真是个不着调的人啊……
“现在你和思思，可能还有陈易~嗯哼？反正就几个年轻人一起享受青春的大好时光吧，啊啊啊好羡慕。无忧无虑、纯洁无暇、如汽水般的青春啊~”
说到这里我们仨都老脸一红，周倩妈妈觉得我们在享受灿烂纯洁的青春时光，而我们却在这里开淫趴……大概在家长眼里我们永远都是长不大的小孩吧。
“当然了，以上都是玩笑话啦。”她恢复了正经的样子，“倩倩，之前几次生日都因为各种各样的原因错过了。这次妈妈卯足了劲想给你一个完美的生日，结果听到你生日那天会和同学一起过，妈妈还有点吃醋呢~不过你也长大了，会有自己的想法，会结交到知心朋友，妈妈又有什么权利去干涉呢？之前本该与你共处的时光妈妈错过了，等到现在想与你一起的时候，却发现你马上要踏上属于自己的人生了……时光不等人啊。但是，你要记住，妈妈一直都很爱你哦。以前是，现在也是，将来更是。对于妈妈来说，只要你幸福，我就会开心。”
“妈妈……”周倩眼眶又泛出泪花，一旁的思思都有些被感动了。
“总之祝你生日快乐了，宝贝……视频就到这里吧，去享受青春吧，拜拜~”
然而视频并没有结束，过了一会儿，她又回来了：“不行，感觉还是好爱我家宝贝。来，倩倩，亲一个，mu——”
视频突兀地结束了，我们三人颇为尴尬地看着那突然接近的红唇，就这样静止在手机屏幕上。这女人究竟是怎么做到正经和不正经切换自如的？
思思说道：“倩倩，阿姨真的很爱你呢。”
周倩面带微笑：”是啊，我妈妈一直都很爱我，之前那些纷扰，可能还是我的错吧。“
“哎呀哪有什么错不错的，都是误会啦，只有爱，才是真的！”思思使劲揉了揉周倩的脑袋。
我从蛋糕上切了一小块下来，郑重地捧到周倩面前，说道：“第一块蛋糕，请吧，小寿星。”
周倩看上去很是感动地结果了蛋糕，情意绵绵地看了我一眼，用我听过得最温柔得声音说了一句“谢谢”。然后……
把蛋糕拍在了我的脸上。
“呜啊！周倩你丫什么毛病啊！”
“哼，这是对你刚才戏弄对我的惩罚！”
“这不也是为了给你惊喜吗？”
“为了给我惊喜有必要弄那么多所谓的‘任务’吗？我看你只是为了满足你那变态的幻想吧！”说着，她又拿起了一块蛋糕。
“好心当成驴肝肺。思思，你快说说她！”
谁知思思也带着调皮的笑容：“我觉得倩倩说得也不是没有道理，陈易你今天确实有点过分了呢~”
“啊，明明你也参与了……”
“那也是被你忽悠的。”周倩为思思辩护道，说着还把一块蛋糕递给了思思。
“怎么这样……”
“所以，接受惩罚吧，陈易！”
两人把手上的蛋糕齐齐扔向我。
“啊！”


一番乱战之后，我的头发、脸上、胸膛，都是油腻的奶油，彻底变成了一个奶油人……
“我说，差不多得了吧……”
“倩倩，好、好像确实有点过分了呢……”
“确实，这么大一个蛋糕，就这么浪费了，真可惜。”
“结果完全没想我，还在想着蛋糕被浪费了吗？我才是受害者啊！”
我张开双臂，向她们控诉道：“你看看我现在身上，全是奶油，待会洗都得洗半天，身下的裤子算是彻底不能穿了。”
思思不好意思地低下头，感觉是真心在悔过：“对不起哦……我们玩过头了……”
周倩看了看我，忽然，她的眼睛亮了一下，我似乎从中看到了熊熊燃烧的火焰。
她舔了舔嘴唇：“谁说你要去洗呢？我们帮你弄掉不就好了？”
“什、什么意思……”
周倩慢慢走向我，我以为她要锤我，不禁向后退了两步。
她靠近我，小圆脸红扑扑的：“现在的你，很美味吧？”
“嗯？？”
她伸出了小巧的舌头，在我沾有奶油的脸上“呲溜”舔了一下。
“诶……？”
她咂摸了一下滋味，然后笑着说道：“真的很好吃呢，那么，我开动了。”
说着，她便捧着我的脸舔了起来，红舌经过的地方消失的是美味的奶油，留下的是一道色情的水渍。她就这样一下又一下地品尝着，用一种奇特的方法与我肌肤相亲。
思思在一旁也看呆了。一开始有些不知所措，但看着周倩舔得那么专注，那么动情，渐渐的心态也发生了一些变化。她将双手捂住心口，像是想要阻止心脏剧烈的跳动，眼神中也开始出现欲念翻腾的迹象。她走到我们面前，看上去有些纠结。
周倩注意到她，说道：“思思也来品尝吧，这个蛋糕这么好吃，我可不能一人独占了呀。”
我都搞不清她说的究竟是真的蛋糕，还是把我比作成了蛋糕。
但很显然思思听懂了，她很开心的“嗯”了一声，然后也凑了上来，轻轻舔着我周身的奶油。
于是两位少女，一上一下，帮着我清理身上的奶油，同时也将那自身的情欲倾泻在上面。在这过程中，我反倒像少女般娇羞。
周倩舔到了我的耳朵，我忍不住“啊”的轻吟了一声，但很快又觉得丢人，明明平时都是我这样让女友呻吟的……舌尖轻抚耳背，剐蹭耳轮，舔舐耳垂，一阵酥痒却又舒服的感觉传遍大脑，感觉都起鸡皮疙瘩了；咂嘴的声音是那么近，却又显得空灵，引起我脑海的无尽遐想。
底下的思思正专心的清理着上半身的奶油，她柔软的舌尖划过皮肤时如清风拂面，带起一阵阵舒爽；一开始还只是在胸膛四周，但越舔越靠近乳头。我的心随着她舌尖的接近而砰砰直跳。舌头在乳头周围一圈一圈打绕，痒痒的让我无法自持，又开始没出息的呻吟了出来。两位女孩似乎浅笑了一声，我清楚这种笑声本身没什么恶意，只是因为看到了我不一样的一面而感到开心，但心中还残留的大男子主义让我还是不好意思到了极点。但反过来，这种羞耻而无法自拔的感觉又让我兴奋，那本就膨胀的肉棒此刻正蠢蠢欲动。
当思思的舌头终于覆盖住乳头的那一刻，我身体也是一阵激动，这时我才知道原来男人的乳头也可以这么敏感。她的舌头湿湿的，暖暖的，紧紧贴着小小的乳头，有些颗粒感的舌背舔过乳头时，又是一股让人陶醉的酥痒感。
“嗯~~~”
无论再怎么坚持，我也无法阻止呻吟透露出我的心声。思思似乎很高兴的“唔嗯”了一声，更加努力地啜吸起我的乳头。乳头在她那温润的小嘴中被不断撩拨，过了好一会儿才停下。
周倩也已经将我脸上的奶油全部舔干净了，但小嘴仍是倔强地不愿离开。她那柔软嘴唇轻轻亲吻着我的面孔，双手攀上脑袋，那吻也愈发激烈。
此时我终于能从无法自持中恢复过来，我将自己身上还残留的一些奶油刮到指尖，然后捧住周倩的脸蛋，将那奶油涂抹到了她的双唇。她看着我，情意绵绵。
我毫不犹豫吻住了那双诱人的唇瓣，贪婪地亲吻、吮吸，将自己的舌头送进对方口中，又将对方的舌头吸进自己嘴巴里面。唇上的奶油让这场接吻别开生面，妙趣横生。滑腻的感觉让我们的嘴巴不想分离，舌头沾着奶油送入口中，一股香甜的滋味氤氲在口中，就连彼此的唾液都显得可口，回味不穷。
当我们终于依依不舍地分开后，思思已经十分懂事地将剩余的蛋糕捧了过来。周倩身上披着的那件大衣早就在激吻时滑落，凹凸有致的美丽肉体正勾引着我在上面挥洒自己的欲望。
我又沾了些奶油，抹在了周倩的脸上，接着是额头、鼻尖、脖颈、肩头、腋窝、乳头、肚脐眼……嘴唇上又抹了一点。我将她推倒在床上，按着她的双手，开始将那奶油一点点的仔细回收进嘴中。舔舐着，亲吻着，美妙的肉体在我的“品尝”之下更显动人。周倩嘴中不断渗出呻吟声，肉腿好似无法忍耐般上下摩擦。
“陈易……”
就在我和周倩沉迷于“盛宴”之时，被忽视的思思开口了。我看向她，发现她不知何时也将身上的衣服脱下，雅致的裸体展示在我面前。虽然双手仍不好意思的捂着胸口，双腿也扭捏地紧夹着，但那仿佛冒着爱心的双眼向我诉说着她内心的真实想法。
于是我站起身，一把将她搂了过来，将奶油也涂抹到了她身上，像刚才对周倩那样“品尝”起了思思。
“嗯……啊啊……陈易……唔……唔嗯……啊……”
思思的身体一开始因为娇羞而紧绷着，但在我情意绵绵地舔与吻之下开始慢慢放松，最终完全交由我掌控。我抱着她，亲吻着她的脸，她的身躯。那完美的肉体，细腻的肌肤，发自内心的柔情都让我无法抗拒，不愿离去。我也将她放倒在床上，以便更好地仔细品味。
就这样吻了好久，我又听到周倩的呼唤。可恶啊，两个女友都需要我的疼爱，可我却总是只能照顾一边。恨不得能多出一个分身，这样就可以同时疼爱她俩了。
等我抬起头，惊喜地发现周倩此时正趴在床上，臀部高高拱起，小穴一览无遗，那肉感的臀瓣像两座高峰，诱人前去“登顶”。
我简直想直接扑上去了，但有感觉有些对不起身下的思思，毕竟她也没有满足。只好犹疑地对思思说：“思思，周倩她……”
但思思还是那么善解人意：“没事哦，倩倩现在正需要你呢，去吧~”
我上辈子究竟何德何能，才能在今世遇到这么好的女友啊。我感动得眼泪都快出来了。于是俯身亲了一下思思，然后来到周倩身后。
“周倩……”
她回头看了我一眼，脸上的红晕遮也遮不住。她扭捏地说道：“随、随你怎么弄吧……”
听到她这一句话，我顿时心花怒放，将那剩余的一点奶油弄了过来，涂抹在了她展露在外的小穴之上。
“唔嗯……”周倩害羞地将头埋在了被褥中。
终于，她的蜜穴上已经被我涂满了奶油，我咽了咽口水，伸出微微颤抖的舌尖，伸向了那片禁忌之地……
“唔——！”当我的舌尖触碰到穴缝的一瞬间，周倩忍不住又叫出了声，只是这声音闷在了被褥之中，倒像是一个小女孩在生闷气。
柔嫩的白虎小穴配上这甜腻的奶油，一种无与伦比的美妙滋味在舌尖绽放。每舔一下都会激起她身体的反应，那埋在被褥间的脑袋发出了“唔唔哼哼”的沉闷声响。很快穴缝中又渗出蜜汁，与奶油融合在一起更显粘腻，味道也变得有些奇怪，但这并不妨碍我的品尝。
终于我将那所有奶油舔干净了，她的小穴又呈现出一派天真无邪的样子，只是那不断收缩的穴口似乎正期待着什么的进入。一切都顺理成章，接下来就该插入了。
我三下五除二将裤子脱掉，扔在一旁。从抽屉中拿出一个避孕套，利落地戴上。当肉棒触碰到穴口时，周倩的身体明显的抖了一下。这根肉棒——熟悉的肉棒，饥渴的肉棒，大到吓人的肉棒，能射出巨量精液的肉棒，从前体验过的肉棒，许久未再插入到体内的肉棒——是否能够带给她期待已久的感受呢？答案很快就会揭晓。
我奋力一顶，龟头挤开穴口，穿过穴道，勇猛地向最深处进发。
“啊——！！！”周倩的腰猛地一挺，双臂支撑起来，原本埋在被子里的脑袋高高昂起。快感如潮水般涌来，曾经的感觉，回来了。
一下子便顶到了子宫口，我长呼一口气，周倩紧致的腔内包裹住我的肉棒，轻轻蠕动，像是在给按摩。即使这么久没有插入过了，她的小穴还是给了我一种熟悉又安心的舒适感。在高二漫长的下半学期里，我不断地回味着思思和周倩带给我愉快回忆，而那种插入的快感也从未从记忆中消失，反倒随着欲望的高涨而愈加鲜明。
我按着身下的翘臀，肉肉的触感让我飘飘欲仙。慢慢拔出肉棒，拔到龟头处时又缓缓插入。我并没有急吼吼地开始激烈的抽插，反而慢悠悠地让肉棒在小穴的浅处不断试探，显得有些坏心眼。
周倩鼻息中不断发出“嗯嗯”的轻吟，显然这种程度的性爱无法让她满足。她有些不安地扭动着臀部，一方面想迎合我的肉棒，一方面也在催促我快点进来。穴口不断分泌的粘液湿润了肉棒。
我又开始饶有兴致的开始揉捏她的肉臀，以前一直沉迷于她的胸部，现在用这种姿势才发现原来她的屁股也是这么诱人，从上往下看甚是壮观，一片肉色的海洋，臀瓣像是两个充满汁水的桃子。
周倩终于忍不住了，她嗫嚅道：“快点……”
“嗯？你说什么？”
“我说，快点……”声音仍是很小。
“快点什么啊？”刚才调教时的那种感觉又回来了。
“快点插……”
“啥？”
“啊呀！”周倩开始有些生气了，“我叫你快点插进来！”
“我不正在插着你的吗？”
“我、我……我是叫你干我！狠狠地插进去！像这样慢悠悠的，谁会舒服啊！我可是忍了很久的！”
我得意地笑了起来，看了一眼思思。思思因为周倩会说出这种淫语而面露惊讶的神情。
“好吧，既然是你要求的话，但是……”我俯下身子，靠近周倩的耳边，“一但开始，就没有停下来的机会哦~”
“说、说什么大话呢……啊、啊——！！！”
我果然直起身，开始了猛烈地插拔，肉棒在穴内横冲直撞，引出周倩声声淫叫。
“啊啊……不、不……不行……啊……太快了……别……呜啊……！进、进到深处了……不要啊……啊啊啊……”
用后入的姿势和她做爱真是爽到无以复加，往前一挺，肉色海洋泛起阵阵波浪，极富弹性，顺势让我往后拔出，顺带着将那粉嫩穴肉也带出一点。肉棒在高速的抽插之下更加坚挺，她的小穴逐渐升温，变成了一个小暖炉。每一次的插拔都带出了更多的汁液，我们周遭的空气也变得淫靡。她已经汗流浃背，我看见那一滴滴汗水在身躯的不断摇摆之下沿着背脊滑动，顺着曲线滴落。她淫荡的呻吟与我粗重的喘息相互交织，将最易燃的物品抛入这干柴烈火之中。胯下的周倩已经变成了一个情欲的魔物，我尽情的将欲望发泄到她身上。
“嗯啊啊啊……这、这边……啊……好深……不、不要……啊啊啊……唔唔……啊……”
她真的知道自己的嘴中在呻吟着什么吗？或许已经不重要了吧？我也只是在凭着自己的本能在一次次的撞击着。她那不断被掀起的臀浪让我头晕目眩。我忍不住想要制止这种眩晕，于是抬手，“啪”的一声，打在了她的屁股上。
“唔啊！！”
是我的错觉吗？怎么感觉被打了一下以后，周倩那本就紧致的小穴又收缩了一下，就像用嘴箍住肉棒一般，让我很是受用。
她被我打了之后，羞耻又愤恨地回头看了我一眼，不知为何，我居然从那眼神中读出了“继续”的意思。
莫非……她其实很喜欢这样？
某种魔力驱使着我再一次抬手。
“啪！”
又是一巴掌，打在了另一边的臀瓣上，比上一次更加用力，留下了一个浅浅的掌印，但很快褪去。
“咿——！！！”她的小穴又是一紧，似乎喷出的淫汁也更多了……
周倩终于忍不住了，她开口道：“你干嘛啊！”
我没有回答她，而直愣愣地盯着那抖动的臀部。
这种感觉真不错……
如果，周倩也喜欢的话……
“啪！”“啪！”
又是两掌，周倩再次“咿啊”叫出声。
“别、别……啊……痛……”
但你那不断紧缩的小穴可不是跟我这么说的。错觉也好，还是周倩真的有M倾向也罢，打屁股这个性癖就像潘多拉的魔盒，一旦打开就无法合上。
“啪啪！”
“呜啊……别……唔……啊啊啊……不行……”
“啪啪！”
“别打了……唔……啊啊……唔嗯……疼……啊！”
“啪啪！”
“噗呲……咕噜……滋啾……”
我顺着插入的节奏一下又一下，左右交替地击打着她的屁股。很快那两瓣肉臀都红了脸。她颤动的屁股给予我最震撼的视觉享受，那一阵阵紧缩穴腔将身体的愉悦推向了另一个高峰。
“思思……！快、快阻止陈易……呜……”
周倩看我已经沉浸在打尻之中，只好寻求场外援助。思思在旁边看我们又是后入又是打屁股又是淫声浪语，原本都看呆了，听到周倩的求援才反应过来。连忙到我身边叫我别欺负周倩了。
可这是我已经完全陶醉于这场性爱之中了，哪会听她的？我仍是不知疲倦地耸动腰间，一次又一次抬手击打肉臀，情绪已经激动到极点。
思思看已经劝不动我了，于是便来到我身后，抱住了我，两个小巧的乳头戳着我的背脊，更是让人兴奋。我以为她是劝不过就加入，谁知她是从另一个方向来让我停手——她用手指捏住了我的乳头。
“唔——！啊……”
“不许再欺负倩倩啦！”思思趴在我耳边说道。
乳头确实算是我的弱点，那酥痒的感觉传遍全身，身体都感觉有些瘫软了，我只好停下手中的动作，才能更集中于肉棒的抽插。
“干得好，思思……唔……！怎……啊……怎么会……肉棒……更大了……好硬……哦哦……啊！”
思思的刺激让我的肉棒又是膨胀了一圈，周倩的小穴此时已经被我填满，一股充实感缠住肉棒。
我撇过头吻住了思思的香唇，同时身下也更加努力的耸动，巨物咆哮着在腔内翻腾，将无尽的快意带入了周倩体内。
“唔嗯……啾啾……陈易……嗯……么……”
“啊啊啊……好满……天啊……哦哦啊啊……啊啊！”
剧烈的交合运动让周倩无法支撑自己，手臂一软，上身便趴了下去。我便乘胜追击，挣脱开思思，俯下身，双臂撑在两侧，双腿也舒展开，以打桩机的姿势轰入周倩的穴内。
“哦哦哦啊……不行……啊……可恶……啊啊不要……不要压在我身上啊……你好重啊……啊……！”
那原本高高隆起的臀部终于顶不住连番的撞击而轰然倒塌——她现在完全趴在了床上。我也趁势继续放低重心，整个人都压在了她身上，只将全身的力量集中于胯间，一下又一下，如同拳击比赛中的重拳般，狠狠地撞击着她的肉臀，将那根情欲之物不断地送入深处，引得淫汁四溅。她的小腿不知是因为快感还是因为受不了而胡乱扑腾着，像是刚学游泳的小孩。
“啪……！啪……！啪……！”
“呜啊……啊啊……哦……啊啊……”
“滋噜噜……咕噜……噗……啪……”
终于，在她小穴的不断纠缠之下，肉棒来感觉了，即将射精的快感直冲脑髓。我高高地抬起屁股，肉棒几乎快要脱离小穴，但下一瞬间，我狠狠地插了下去，周倩“唔”的一声抬起脑袋，肉臀也像迎合般的翘了起来，将肉棒尽数淹没。一股股精液冲出，撑大了避孕套前端的储精区。快感像是会感染般带动我们的身体同时颤抖了起来。
我的手握着她的手，共同体验着高潮的来临。

“哈……哈……呼……”
感觉像是过了一个世纪，肉棒都逐渐变软，滑出了小穴。在我们终于平静下来之后，我仍是趴在她汗涔涔的背脊上，柔情蜜意地用脸剐蹭这她的背部。我这才了解到一件事：原来从背部也可以听到一个人的心跳声。那“砰砰”的声响太过动听，我沉醉于倾听这隐秘的情话，想象着她在用这种方式说爱我。
“所以，能下来了吗？你好重啊。”周倩无情的声音打破了我的自作多情。
“啊、啊，好……”我只好意兴阑珊地起身，心想着女人也太不懂情调了，连片刻的温存都不让。
周倩仍是趴在床上，最引人注目的就是那红的像猴脸的屁股，这时我才意识到刚刚打得有多狠，难怪周倩要喊人了……我的脸也开始发烫……
她显然连翻身的力气都没了，思思赶忙过来，帮着将周倩翻了过来，将她软绵绵的身躯抱在怀中。
周倩仍是气喘吁吁，抬眼看了一眼思思，突然很不好意思将头埋在思思胸前。
“怎么了？倩倩？”
“刚才，我那样子……很丢人吧？”
“没有啊？只是见到了倩倩不常表现出来的一面，感觉很稀奇呢~”
“并没有很丢人吗？”
“真的没有啦~我还期望以后能看见更多不同的你呢~我会全部都接受的哦。”
嗯？这话怎么听着这么耳熟？当初好像我假扮思思跟周倩表白的时候也说过类似的话？
周倩显然也想到了，她看了我一眼。在我俩眼神对上的那一刻，不知为何，那原本就红扑扑的脸蛋居然能变得更红，简直跟屁股上的红润有的一拼。她故作凶猛地向我“哼”了一声，又将脸埋进了思思胸前。
思思不知所措地看了看我俩，还以为自己说错了什么话。而我则微笑起来，想起了那个雨天。
可能比起性爱后片刻虚假的温存，周倩更想回到那时，再听我亲自说一遍当时的情话吧。对她来说那才是真实，那种真实意味着永恒。


休息了一会儿后，我和周倩都从激情过后的疲劳中恢复了过来。思思和周倩都想去洗澡，而我全身都被奶油沾过，哪怕被她俩舔了大部分身上还是油腻腻的，自然更想去洗澡了。于是我和周倩又因为谁先去洗澡吵了起来。
“明明该我先的！我身上都被你们用奶油扔过！再不洗都臭了！”
“你还好意思说，先是把我绑起来，之后又不顾及我的感受，肆意玩弄，我现在浑身上下都是汗，还有你臭烘烘的味道！脏死了！”
“好啦好啦……”思思一脸无奈地在我们中间调解。
“那思思你说怎么办？”
“对呀思思，你决定好了，你说谁去就谁去。”
“诶……把、把难题抛给我吗？”
“因为我们俩都听你的啊。”
“嗯嗯！”周倩也点头表示同意。
这下轮到思思犯难了，她歪着头思索了一下，突然有了个主意，开心地说道：“有了！我们三个人一起去不就好了！”
“诶？这、这是不是不太好啊，而且我家浴室空间还比较小，有点挤……”话是这么说，但我心里笑开了花，但还是要故作姿态。
周倩则说道：“我、我不想跟这么臭烘烘的一个人挤在一个浴室里……”
“安啦安啦。”思思摸了摸周倩的头，“之前又不是没有两个人在一起洗过澡……”
我和周倩都惊了一下。
思思带着调皮的笑容，对我说道：“之前我和倩倩在学校的浴室里洗澡，你透过墙上的那条裂缝，看到了吧，嗯哼？陈易同学~”
“啊……啊，那个……也、也是你们故意引诱我去看的嘛！”
“那不就好了，所以我和倩倩一起洗是没什么压力的。而你和倩倩，也一起洗过了吧？”
我和周倩更惊讶了。
“你、你是怎么知道的！”周倩捅了我一下，我才知道这样说属于是不打自招了。
“我闻到你们身上的沐浴露气味了，再观察一下你们的神情，不难想到嘛。”
“哈……真是什么都逃不过你的眼睛啊……”
“那就好啦，”思思一拍手，“所以现在我想和你们一起洗，可不可以呀？就当是你们背着我偷偷一起洗澡的补偿好了，虽然我也没怎么放在心上啦。”
既然思思都这么说了，我和周倩也没理由不同意。于是我们三人一起进到了浴室。
我家浴室小了点，不过正好也能够容纳三个人，多亏了思思身材苗条以及周倩长得比较娇小。甚至还多出了一些空间。
根据排水量来看的话，显然这个花洒是设计给一个人用的，而现在这里有三个人。僧多粥少，我也只好发挥一下自己的“绅士精神”，往后退了退，让二女先洗。
思思拿下花洒，让温热的水洒向周倩的胴体。娇小肉感的身体在清水的冲洗下显得活泼动人，原本沾染体液的肉体焕然一新。周倩有些害羞，抿着嘴唇低下头，任由思思为自己从头到尾细细冲刷身体。
待水流将周倩冲洗过后，思思也开始为自己冲刷。她昂起头，将水洒向脖子处，水流顺着优美的曲线滑动，有些流过完美的直角间，在手臂处静静滴落；有些流经性感的锁骨，冲洗如凝脂般的胸部，有一部分水滴至此便会恋恋不舍地停住——有的倔强地依偎着乳肉，有的则凝聚在乳头，晃悠悠的向下滴落，让我想起昨天思思饱含乳汁的模样；剩下的水流继续冲刷，将雪乎乎的小肚子冲刷出一种大理石般光泽细腻的质感；一部分水流顺着肚子两边的曲线滑入胯间我所无法看清楚的隐秘之处，一部分继续向下冲刷纤纤玉腿，直到美丽的小脚丫，最后变成一滩积水，等待着流入下水道。即使这样，我想这些水也是幸福的，因为它们曾清洁过这世间最美妙的肉体。思思的身体在水流的轻抚下不染一尘，呈现出一种清澈的美感，圣洁无比。
我和周倩都看呆了。思思注意到我们痴痴的模样，非常不好意思地捂住胸口，双腿扭捏得更紧了，嘴中还发出“唔”的一声，超级可爱。
思思冲过之后，便将花洒给了我。我随便地将热水喷在自己身上，眼睛却仍是盯着两位少女——因为她们开始为彼此抹沐浴露了。
与其说她们是在抹沐浴露，不如说她们是在借此抚摸对方如梦似幻的肉体。周倩一上手就摸到了思思的胸部，但很快就意识到自己显得过于迫不及待了，害羞得涨红了脸；思思的两颊也泛出红晕，面带柔和的微笑，也将沐浴乳涂抹到周倩的胸口——思思对于周倩胸部的喜爱可一点都不比我少。她按压着周倩的乳肉，纤细的手指像是陷进了白雪地里。不知道是不是经常被我摸胸的缘故，周倩这时倒是显示出一副已经脱敏了样子。她似乎都忘了自己是在给思思抹沐浴乳，而是专注地挑逗着思思粉嫩的乳头，引得思思连连轻吟，但也忍耐了好一会儿，才轻轻说：“倩倩……”周倩这时才意识到自己沉迷过头了，慌忙将手收回，为了掩饰尴尬，又挤了点沐浴乳在手中。
思思则宽容地笑了笑，继续向上，将周倩锁骨、肩膀以及脖子处都细致地抹上了乳液，真真如玉一般。周倩则抬起思思的手臂，从小臂到肩膀都反复涂抹，同时眼睛也在如痴如醉的仔细品味着，像是在观览一件美丽的展品。思思继续挤上一点乳液，向下涂抹周倩的腰与肚子，周倩也如法炮制，两位丽人似乎都特别关注肚脐眼那个位置，抹了好一会儿，摸得二人均眼神迷离、口吐香气才罢手。思思蹲下身子，继续向下，涂到周倩胯间时，脸突然又是一红，然后直接忽略掉那个部位，涂抹大腿去了。周倩在给思思涂抹的时候则没有放过那个位置，当手指从腿间探入幽密之地时，思思颤抖了一下，双手搭着周倩的肩膀，连连摇头：“倩倩，那、那边，算了吧……”周倩则仍是抚弄了一会儿才离开。之后像是为了报复似的，思思在给周倩身后抹乳液是，捏了两下周倩还红着的屁股，也惹得她轻声“啊”了一声。但周倩反而是愠怒地瞧了我一眼。好吧，想来她屁股这么容易痛罪魁祸首还是我。
在蒸腾的雾气下，两位少女那涂满乳液的身体更显光泽、朦胧。我将花洒递给她们，她们固定在支架上，让水从上方洒在她们二人中间，她们的身躯紧紧依偎着，既享受暖水所带来的舒爽，又感受彼此充满爱意的心跳。
在我给自己涂上沐浴乳时，思思和周倩又开始给彼此洗头了。这就很简单了，润湿头发，将洗发液在手上轻轻揉搓至起泡，给彼此擦上。但就在二人将手指探入湿发擦抹洗发水的时候，她们二人的眼神又对上了，越是擦洗脸就靠得越近，最终香唇还是合到了一起去。她们就这样静静吻着，水洒在头上，泡沫顺着脸孔滑下，她们丝毫不介意，仿佛在这个混乱的世界创造了一个静谧的私人空间，里面只有彼此。
当她们吻到不能自已，只能气喘吁吁地分开时，一条沾在红唇上的如蛛丝般的线仍接续着她们的爱意。她们情意绵绵地对视着，仿佛眼神中也有一条线牵连着她们。
就这样互望了好久，她们才注意到已经观赏到痴呆的我。思思愧疚地说：“陈易，那个……刚才是不是又冷落了你？”
“啊……啊？没，没有啊。你们做你们喜欢的事情就好了。”此时的我如梦初醒。
“但感觉你好像有点生气呢……”思思点了点我的下面。我一低头，才发现肉棒又变成烧火棍了。
思思怎么会认为这是生气的标志的……明明我看两位女友的百合都快兴奋到爆炸了。
“思思，别理他，这家伙就这样，这是他的性癖。”周倩不屑地说。
“性癖……？”思思有些不解。
“咳咳，”我咳嗽两声以掩尴尬，“总之我没有生气啦，思思你放心好了。”
“那就好……但是，就这样一直硬着也不太好吧……”
“确实啊，我都从来没硬着洗过澡呢，哈哈……”
思思突然飞快地看了我一眼，又低下头，轻声问道：“陈易，你和倩倩，当初在学校的浴室里，都做过什么啊？”
“诶？”我和周倩对望了一眼，不知思思为何问这个，莫非她终究还是有点介意我和倩倩背着她做过？
“那个，思思，当时我和周倩没和你说明白，是我们不对啦……”我赶忙向思思解释，周倩也在旁边点头应和。
“没啦……我只是很好奇……”思思戳着手指，像是一个纠结的小女孩，“如果可以的话，我也想尝试一下……”
这时我才发现隐藏在思思害羞表象下的情欲之火。刚才她看我和周倩做了这么久，还说了这么多她连想都不敢想的淫语，内心也早已躁动起来了。
“思思……”我向思思靠近了一步，手摸住她的臂膀。思思整个人缩了一下，但很快便勇敢地抬起脑袋，看着我眼睛，问道：“可以吗……？”
答案不言而喻。我吻住了思思的嘴，将她推向了玻璃门。两条情欲的舌像水蛇般交织缠绕。
吻了一会儿，我与她分开嘴，我说道：“这就是我和周倩当时接吻的感觉哦。”
“真的吗……”思思被激吻弄得有些恍惚，转而向周倩求证，“倩倩？”
“陈易骗你呢，当时他一脸迷茫，像个傻瓜，接吻都不会了。”周倩看上去有些不服气。
“你造谣什么呢……明明像傻瓜的人是你，碰一下就抖。”
周倩想继续反驳，但思思用柔声的“不要吵啦”给制止了。
思思说道：“陈易，当时，你和倩倩，做过了吧？”
“啊……嗯……”
“你们尝试过很多我没有体验过的东西呢，刚才也是，感觉你和倩倩做的时候配合要好得多呢……是我这个女友做得不够格吗？呜……”
啊，我终于明白了。思思并不是介意我和周倩背着她做过。她介意的是我俩在性爱时的表现要更好，更自然，更加激情澎湃。无论是激烈的交合还是不知羞耻的淫语，都显示了彼此的亲密无间。反倒是我和思思的性爱，哪怕是昨天思思喝了药剂饥渴成那样，我都在过程中保持了一定程度的克制，这种克制不是情绪上的克制——和两位女友的性爱我都是保持了相当高昂的情绪，而是身体与方式上的。这让思思的心里产生了一种落差感。善良的她将这种落差感归咎于自己身上，觉得是自己做得不够好。
可恶，我是什么渣男吗，竟然让思思产生这种感觉。事实上仅仅是思思过于单纯，对于性上的一些东西了解得不如我和周倩，所以我才想以温柔和克制的态度对待，用一种循序渐进的方式引导思思。但这样反而让我忽视了思思内心深处对情人的爱意与渴望。她早就过了那种需要别人引导才能体会做爱快乐的阶段。现在的我就应该用最热烈的方式迎接思思的爱意，用最激情的性爱让思思达到快感的极限。
我伸出手，撩开她额上的湿发，精致的脸庞在水汽的浸润下更显动人。我对她说道：“没有哦，你已经做得很好了，是我这个男友不好……所以，为了补偿，让我带你体验那些你未曾体验过的感觉吧。”
“陈易……”思思看着我，眼神中满是感动。
气氛都已经铺垫到这里了，再跑出去拿避孕套有些不合时宜了。算了，待会儿射在体外应该也没问题。就像当初和周倩做得那样，我叉开腿，弯下膝盖，一只手抬起思思的一条腿，另一只手扶住肉棒，对准了思思软嫩的小穴。穴口的湿润已经让人分不清究竟是洗澡水流过还是淫汁分泌。
思思终究还是有些紧张，周倩则走到身旁，亲吻着思思的脸颊，说道：“没关系的哦，相信陈易。”
“嗯……”
“思思，我来了！”直接一挺腰，肉棒顺利无阻地冲了进去。思思发出“嗯~~~”的一声长吟，双手紧紧抱住了我。
我没有问她的感受，而是继续蛮不讲理地进攻，将肉棒一下一下捅进蜜穴深处，每捅一下便会伴随着思思的呻吟。一开始还会不好意思地将声音闷在鼻腔中，发出“哼哼唧唧”地声响，但很快，她再也无法抑制，开始放声，伴随着不成句的淫语。
“呜啊……啊啊……里面……你的那个……嗯嗯……搅动着……天……额啊啊……”
很明显她在模仿周倩的淫声浪语，将自己内心深处的想法说出来。只是暂时还显得羞涩与不熟练（事实上周倩也不怎么熟练），这种青涩感更是让我兴奋，腰间的耸动更加剧烈。
“啪……咕唧……啪……噜……啪……！”
“啊啊……嗯……不行……呜……你在欺负……啊……我……呜……感觉……啊啊……奇怪呜……”
温柔且不成调的浪语如法咒一般钻入我的耳朵，在我的脑皮层施法。大脑的兴奋神经再反馈到胯间，让我的肉棒硬度再上一层楼。
一旁的周倩则将花洒拿过来，让水流冲洗到我们交合的部位，温热的水刺激着我俩的性器，让快感加倍。增添了一种别样的情趣。
“思思你看，我们俩交配的部位看得一清二楚呢。”
“啊……呜……别、别说……害羞……”
肉棒在中间如变魔法般一会儿出现一会儿隐没，两人性器周围的皮肤在交合的撞击中染上一抹红晕，流水和淫液伴随着每一次的“啪啪”声而到处飞溅。
“啊啊……陈易……这、这就是你和倩倩做过的事情吗……嗯啊……感觉，好……好舒服……呜……”
“舒服吧？”我笑了起来，“但是，这只是前戏哦。”
“诶？”思思原本迷离的双眼微微睁大，半是惊讶半是期待。
“来咯。”我抬起思思的另一只腿，让她整个人完全悬空，全凭我的臂弯支撑。
“啊！”
多亏了这一学期来的锻炼加上思思体重适宜，让我可以使用这个姿势。此时思思完全被我抱在半空中，两腿展开呈现M字型。重力和皮肤的湿滑让身躯止不住地下沉，但我胯下每一次的撞击和结实的臂膀都让思思保持住了这个姿势。
“啊啊……！不、不行……~！这个姿势……啊啊啊……哦……放、放我下来……啊啊……陈易……”
事后周倩曾告诉我，她看见思思的脚趾在那时候都弯紧了，想必那个时候思思真心有些害怕吧。毕竟身体被强制悬在半空中，下面又要经受如此强烈地撞击，每撞一下都感觉下半身快要飞起来了。但这种不安反倒增强了性爱的刺激程度，思思的上半身紧紧贴着我，我都能感觉到她心脏的猛烈跳动，而小穴中无法止住，不断下淌的淫水也告诉我思思其实内心已经兴奋到了极点。我已经决定要让思思体验最极限的快感，所以无论她嘴上怎么求我，我都要将这场性爱贯彻到底。
我感觉思思的大腿在我的手上渐渐下滑，快要到膝窝处了，我又是一用力，将思思半抛了起来，然后再接住，好让她的身体始终在我的掌控之中。这下我的手掌紧紧捏住了她的臀部。就想抱着一个性爱玩具一般，我同时推动她的屁股和耸动我的腰间，让爱做得更加猛烈。
“啪啪啪啪啪！”
“哦哦啊啊啊啊……陈易……陈易……啊啊……嗯……唔……”
思思被插得不能自已，她的嘴中也不再去说害怕，叫我放下之类的了，她已经完全沉浸在这场性爱之中，如同蒸腾的雾气包裹我们一般，她已经被快感体验所包围，无法自拔。
“陈易……”她嘟起嘴，与我接吻，表明了在这场激烈的性爱中，她仍然没有忘记我，是我让她如此舒服，是我给了她至高无上的体验。
终于，在情绪高涨到至高点时，高潮到来了，先是思思，她穴内先是一阵紧缩，接着爱液如潮水般涌出，带动着我手中那具美妙的胴体都一阵阵的颤抖，但她的小嘴仍是倔强地不肯离开我的嘴巴，只能发出“哼哼嗯嗯”的颤音。
温热的爱液浇灌我的肉棒，让我的心也美滋滋的。忽然，肉棒一阵激动，我知道高潮即将来临。就在我满心欢喜的准备射出精液时，电光火石间，脑中突然闪出一个念头：我可没戴避孕套！
我赶忙将思思放下，因为过于匆忙，思思险些没站稳。我拔出肉棒，就在即将射精的前一秒，另一件让我没料到的事情发生了，周倩蹲了下来，将我的肉棒含住，不愿浪费似的，将一股股精液尽数收入嘴中。
“啊！”我没想到在射精前被嘴巴含住是一件这么舒服的事情，原本的快感显得更加美妙，感觉精液也喷射的比之前更猛烈一些了。
“哼……嗯……”周倩默默收下所有，鼻腔中发出粗重的喘息。
终于，精液已经全数射出，我颇为艰难地将肉棒从周倩嘴中拔出。她的嘴角流出了一丝乳白的液体。
我看向思思。思思有些失神，小穴仍不是喷出阴精，浑身上下都有些软绵绵的，要不是浴室空间就这么大，说不定她就坐在地上了。
我赶紧抱住她，亲了亲她的额头：“刚才那么匆忙就把你放下，真是抱歉啊……”
思思一开始像是不认识我一般，呆呆地伸出手抚摸了一会儿我的脸颊，但突然，那张疲惫的脸上展露出了温暖的笑容：“谢谢你，陈易。这样子做爱，比我想象得更加舒服呢……真的，太感谢你了。”
一瞬间鼻子有一股发酸的感觉，就像是天使向我赐下了她的福音。而我能用什么来回报呢？唯有充满爱意的吻。
我又吻了她一遍。
吻完之后，思思轻轻说道：“倩倩呢？”
这时我才回头看她，发现她仍在用尽全力一下一下吞着精液。发觉我俩在关注她，脸不禁一红，赶忙把嘴里的精液吐在地上，让流水冲走。
“只、只是觉得喷得到处都是不太好，所以才……”
此地无银三百两，她这样的嘴硬反倒更显可爱。我凑过去亲了亲她的嘴。
“唔……”她赶忙远离我，小脸愈发红艳，“别亲……脏……”
我笑了笑：“你都不嫌弃我的精液脏了，我又怎么会嫌弃你呢？”
“……哼。”
这时思思也过来亲了亲周倩的嘴：“倩倩，你真可爱。”
周倩仍是红着脸，嘴角的笑意却愈发明显。


经历了刚才一番大战，洗的澡算是白费了，而浴室里挤三个人也确实没啥必要。我只好暂时退出来，等二位女友洗完再进去。
“呼……”我洗完之后，用浴巾擦拭着身体。思思和周倩已经先回卧室了。
两次做爱之后，她们应该很累了吧，今天大概就这样了，嗯……
但我还是觉得不尽兴。
不知是否因为健身了的缘故，我感觉自己的精力根本挥洒不完。昨天因为是长久以来的第一次性爱还不甚熟练，今天则完全的沉浸其中了。
是不是应该再向她们索求一次呢？
不，不行！我不能这么自私，如果她们累了的话，我没理由再继续了，性爱是两个人（对于我们来说是三个人）的事，只有让伴侣舒服了，我才能舒服！
当我回到房间时，才发现自己纯属多虑了。因为我的两位女友此时正赤裸全身，侧躺在床上。她们面对面忘情地拥吻着，彼此的一只手臂都环抱着对方的腰，胸脯斯磨。靠着床的腿平放着，另一只则弯曲起来，互相交叠。那一刻我真恨自己不是一个画家，要不然就可以将一副香艳的少女拥吻图给描绘下来了。
她们注意到了我，爱欲在眼神中浮现。二女互相抚摸着对方，眼睛却望向我这边，侧开大腿，两个粉嫩的白虎小穴正散发着诱人的气息。
一切尽在不言中。
而我呢？早已兴奋到扯旗。那原本还有点疲软的肉棒此时再次抬头挺胸，催促着我去占有那两具横陈的玉体。
已经没办法再思考了。我爬上床，如同一只野兽接近猎物一般靠近她们。腰间的浴巾不知何时已经滑落了。两位女友看着我靠近，呼吸声都变大了，夹杂着期待与害怕。各有优点的身体也随着那呼吸而起伏着，让人看着心痒难耐。
我的一只手摸住了思思紧俏的臀部，另一只手攀上了周倩柔弱无骨的腰肢。两位贴得更近了，周倩的巨乳挤压着思思的雪乳，两颗红宝石正碰撞出耀眼的光芒。我的肉棒一抖一抖，在二洞之间犹豫不决。
这时，周倩如变戏法似的从怀中掏出一个避孕套，扔给我，说道：“把、把这个带上……别那么猴急……”
怎么可能不着急呢？我粗野地将外包装撕开，给自己的小兄弟戴上了一顶紫色的帽子。弄好以后，我也终于决定先干哪一个了，那就是周倩，是她给我的避孕套，并且刚刚也和思思做过，该轮到她了。
于是我扶住周倩的大腿，一使劲，便长驱直入插了进去。
“唔嗯——！”
周倩那条被抬起的大腿在我手中猛地一抖，抱住思思的那条手臂搂得更紧了。只是插入，就已经让她的表情不受控制地淫荡了起来，粉嫩的小舌微微吐出，眼神中满是爱欲。而当我开始晃动腰部时，她更是忘乎所以。
“哦啊啊……啊……进来了！在里面……啊啊……唔嗯……天啊……在抽动……里面……好涨……有什么东西，要……要溢出来了……唔啊啊……！”
淫汁四溅，浪语齐飞。我的每一次轰入，都带动起她身体的震动，那小腿肚上的肉肉也随之颤抖，让人看了好不心动。我抱着她地腿开始亲吻舔舐，一直亲吻到脚底板。
“啊……啊！痒……！呜啊……别……不要……呀啊……别舔……”
刚洗过的脚干净清爽，即使我把鼻子靠在上面，都闻不出一点味道。洁白的脚背上面可以看见青黑色的血管，用舌头在上面留下一条水渍，那血管更加透明；脚趾胖乎乎的，像是儿童的小胖手；脚趾甲修剪得很短很整齐，浮现出粉嫩的颜色，含在嘴里，仔细逗弄，让周倩有些紧张，将脚趾弯起，更显可爱；软软的脚底板无论是亲是舔都无比美妙，将脸靠在上面，如同枕上一个柔软的枕头，不愿离开。这样美妙的小脚哪怕直接踩在脸上都不会痛吧？因为心里早已被欣喜与舒适所占据。
“唔嗯……啊……”
她的腿就这样被我抓着，呈现出“ ”型，而那交合的性器官也在我眼前一览无遗。淫水“咕滋咕滋”冒出，肉棒都显得晶莹剔透。阴蒂充血鼓胀着，一切都是那么淫靡。
这时，我想起了思思。她现在正抱着周倩，看着我俩的交合。她的手正揉着周倩的胸部，脸蛋也在磨蹭着周倩，像是在缓解自己的心事。原本抬起的腿此时已经放下了，但缝隙中流出的水还是清晰可见。
怎么能让思思在那边空等呢？我暗骂自己的愚蠢，同时放弃了对周倩小脚的索取，将她的腿搁在我的肩膀上。同时手伸向了思思的嫩穴。
“唔……！”
思思感受到了我手指的探入，先是下意识地一紧，但很快便意识到了我是想让她也舒服。她目光盈盈、娇媚百生地瞧了我一眼，然后将大腿张开，任由我玩弄。
我自然不会让她失望，食指与无名指挤开穴缝，直冲其内。
“咿啊——！”
即使是已经做过一次了，她的小穴依然那么紧致，颗粒感的肉壁贪婪地包裹住我的肉壁，一缩一缩地简直要把我的手都给吞没进去。与思思清纯的外表相反，她的穴简直是专为性爱而设计的。
在经历了那么多之后，无论是思思外在的敏感带，还是里面的敏感带，我都一清二楚。手指在里面探索了一会儿之后，便摸到了窍门。即使肉壁挤压，我仍是艰难地勾起手指，直触敏感的中心，然后一阵勾动与撩拨。
“唔……啊……啊！……呀啊啊啊啊——！”
正中靶心。
在我的刺激下不一会儿思思身体便一阵痉挛，将身旁的周倩都吓了一跳。一股淫水从穴内喷出。
“嗯……啊……思思……你、你还好吗？”即使已经被我插得无法自拔，周倩仍旧关心着思思。
“唔……哈……哈……嗯，很、很舒服哦……”
“思思……啊……啊啊……陈易、陈易正在……哦啊啊……”
“倩倩，你也一起来舒服吧……我们一起……”
思思突然也将手伸向了周倩的胯部，揉搓起她敏感的豆豆，周倩立刻起了反应，那百转千回的穴内也是无限收紧，让我插起来都得多费一点力气了。
“呀！思思……那、那边……啊啊啊……不好摸……唔啊……！”
“我不能一个人舒服，也得让倩倩舒服……”思思低声说着，近乎耳语，像是一个人在自言自语。这让我感觉似乎打开了思思某种开关，让她也陷入到一种淫荡的情绪之中了。
“呀……啊啊啊……穴内……啊，被干……呜啊……外面，又有……啊啊……思思……唔……”
周倩淫语的放浪程度更高了，现在已经可以毫不羞涩地说出“小穴”“被干”等字样了。越放荡我越兴奋。我俯下身子，也开始了冲刺。
“啪……咕噜……啾……啪……啪啪……”
“要让倩倩也舒服……我们一起舒服……”
“呜啊……啊啊……好舒服……天啊……啊啊啊……不行了……要……要……啊——！“
终于，周倩也在我和思思的内外夹攻下高潮了。她抱着思思的身子不停地痉挛，在我肩上的大腿也不停抖动，翻出滚滚肉花；温热的淫水霎时间浸润小穴，湿润肉棒。我长吁一口气，艰难地将肉棒退了出来。
“哈……哈……哈……”
“呼……天啊……”
“倩倩……”
两具玉体仍是拥抱横陈，一如刚才。但与之不同的是，她们身下的被单已经变得皱褶，被爱液浸湿的地方显得泥泞不堪。她们洁白无暇的身体再次被汗液与淫液沾染，原本就没怎么吹干的头发现在更显纷乱，丝丝发梢黏在她们的额上、脸上，原本青春活力的肉体此刻只余疲惫。澡算是有白洗了，但是谁又在乎洗澡呢？在这样的氛围下，没有理性的位置。
“思思……刚才真的好舒服啊……”
“倩倩，我也是……刚才真的好棒……”
“但是，有点累了呢。”
“是呀，所以……”
这时，我突然抱起了思思的身体，将她放在了周倩身上。两人都是一惊，思思急忙想从周倩身上下去，我却用手按住了她的腰肢。
“陈、陈易……？”思思疑惑地问道。
我舔了舔干裂的嘴唇，说道：“这可不公平啊思思，你们是舒服了，但我还没高潮呢。”
“啊……”
“所以，至少也要让我软下去，才能停止吧……”
周倩说道：“喂，我们都已经这么累了……”
此刻欲望之火正焚烧着我全身，之前我尚能自持，为她们着想，但现在，我只想登上那极乐之境。
“没事的……就一会儿……”
“你……！”
“倩倩，好啦。陈易也没说错，我们不能光顾着自己享受，就让他任性这一回吧，之前他也不一直为我们考虑吗。”
“唔……那、那行吧，你速战速决啊！”
但我已经听不到她们在说什么了。我的眼睛直勾勾地盯着她们的胯下。周倩的小穴肥厚多汁，饱胀的就好像一按便会挤出汁水来，因为我的二番抽插而略显红肿。思思的则是光滑湿润，粉嫩如同处子，被我手指探弄过的穴口还微微张开，像张小嘴一样一收一缩，诱人至极。两穴交叠，淫水流过的地方仍是湿叽叽的。嫩穴相接的地方形成了一条新的缝隙，而两人本来的穴缝则由外向内延伸，直到在新缝中连接，像是在邀请我一探究竟。
我自然不会拒绝这种邀请，而且应该也用不着避孕套了，我将它摘下，然后将肉棒插入了那条缝隙。
“唔……！那是……”
“啊……没有插入……”
身下的两位女友都很惊讶，她们以为我会选择一人的小穴进行抽插。没想到我竟如此贪心，想要同时品味二女的滋味。
“呼……”周倩肥厚的小穴在下，肉棒垫在上面十分舒适，像是一个枕头；思思的小穴在上，滑嫩的触感让我的插入十分顺利。二人的小豆子一上一下刮擦着肉棒，让我十分受用。粗长的肉棒一直顶到她俩的肚子上，二女的呼吸时肚子的起伏也在按摩着肉棒的前端。
“你这家伙……总是能想到不一样的玩法，究竟看过多少色色的东西……”周倩说道。
我没有理会她，只是径直说道：“我要开始动咯。”然后便缓缓启动腰部，让肉棒在二穴表面摩擦。
“啊……这、这种感觉，好奇怪……”思思听上去十分羞涩。
确实是一种奇怪的感觉，和插入小穴十分不同。她们的小穴都是紧致类型的，暖烘烘的包裹住肉棒，像是在被窝里被爱人拥抱。而现在这样如同进入一篇柔软起伏的棉花中，本身是非常舒适温暖的，但若要寻求快乐，就得靠你自己了。
于是我加快速度，手按压这思思挺拔秀美的臀部，让二穴压得更加紧，肉棒在其中捣鼓着，两个肉粒不断刮擦，既给予我的肉棒奇妙的体验，也让身下的二女娇喘连连。
“唔啊……被、被不断剐蹭……啊啊……”
“啊呀……要进来了吗……没……啊……没有……”
这种欲进未进的感觉类似于素股，刺激而又回味悠长。这反而勾引起本已疲惫的她们一阵阵欲望的潮涌。
我推了推思思已经下滑的屁股，好让二穴更加完美的交合在一起。周倩的脑袋在思思胸部往上的位置，嘴巴正好对准了乳头，本就意乱情迷的她毫不犹豫地将那甘甜的果实含入嘴中，细细啜吸。引得思思又是一阵呻吟，蜜汁从穴缝中分泌出来，淋湿我的肉棒，滴在周倩的穴上。
随着性爱逐渐激烈，快感不断加深，她们的呼吸声似乎也带上了粉色的气息，两位的肚子随着喘息声此起彼伏，龟头在这幽谷中横冲直撞。我化身成为一头正处于发情期的野兽，在她们身上不知羞耻、不知疲累地耸动腰间，直至大脑变成空白，快感充斥其间。
“啊……啊……好热……摩擦地太快了……呜啊……！”
“怎么回事……身体……身体……好奇怪……天啊……唔……”
在之前的做爱中我会考虑她们的感受，但现在的这一刻我只为了我自己。我将外界的一切都屏蔽殆尽。少女们的娇喘、痴语，在我脑中与外面晚风的呼啸没有丝毫区别；而我那耸动腰间，抽插肉棒的动作，也只是本能、机械的重复。在这一刻性爱终于成为了性本身，一切外在的表现都无关紧要，最重要的是那种充斥全身的快感，以及天生交配的欲望，那是自然因赐予我们的礼物，也是基因下给人类的诅咒。
我太沉浸于此了，以至于高潮来临都没有发觉。我就这样保持着抽插的行为，将一股股精液射到了她们的肚皮上，哪怕射完了屁股还惯性般的往前拱了好几下。因为喷射得太过猛烈，一部分精液直喷到她们的胸口与嘴巴上，将她们曼妙的身躯弄得淫乱无比。这一次她们是真的精疲力尽了，精液粘稠的气息弥漫在空气中，将她们的脑袋弄得晕乎乎的。
而当时的我尚未察觉到那一点，因为我还处在极度亢奋的状态中。
“倩倩……我、我没有力气了……”
“哈……哈……思思，我来帮你……”
在把思思从身上弄下后，周倩也是疲乏至极，她无力地躺在床上，没好气地说道：“现在……总可以了吧！你这家伙，明明昨天还一副软蛋的样子，今天怎么回事……喂，你说话啊！”
她抬起头，却看到我已经站起身，那高耸的肉棒直戳她的面门。
“呃！怎、怎么会！”
“怎么回事，倩倩？啊……啊！陈易！”
精力过盛的我蛮横地将她们搂在怀中，开始了下一轮的激情。
今夜将会很漫长……





第31章 二十九 三个人的幸福（下）

一个漫长的夜晚，痴男欲女的话语似晚风在房间中流动。
“呜啊，啊啊……倩倩，你怎么了……？”
“大概是爽昏过去了吧，来，思思，我们继续……”
“呀啊！怎、怎么还要……啊……！怎么突然这样抱我了……呀！又、又插进来了！”
………………
“咕滋，咕滋……”
“啊啊，思思，你下面现在被我干得一塌糊涂哦。“
“别、别说，丢人，啊啊……”
“让你也看一看我们交合的样子吧~”
“啊呀！不要起身！呜……”
………………
“啊……思思……陈易你这家伙，对思思做什么了！”
“周倩，你醒了？那继续吧……”
“继续什么？？我问你思思……唔嗯！！”
………………
“噗嗤，噗嗤……”
“啊啊啊周倩你的嘴好紧啊！比插小穴还要爽！哇！”
“呼嗯嗯！尼……你不要，唔嗯嗯！坟蛋！渣能！噗噜……咕叽……嗯嗯嗯，唔！”
“唔啊！我、我要射了！”
“么嗯嗯！！！呜！！噗噜噜噜噜……~！啊啊……”
………………
“陈、陈易，你又来了，呜……刚才倩倩是不是醒了……”
“醒是醒了，但现在她嘴里都是我的精液，还没吞完呢。思思，来，继续吧。”
“啊啊……怎、怎么又到我了。别、别揉……啊！”
“思思，你的胸型好漂亮，让人忍不住就想上手……啊啊……”
“唔啊！揉得好用力，痛……”
“现在你的身体已经染上了我的印记哦~……嘬，啾……~”
“啊啊啊，乳、乳头……乳头在被欺负！唔嘤……好奇怪……身体……啊啊！感、感觉又来了……！”
………………
“可恶，我刚把嘴里的精液清理干净，怎么又来了……赖皮虫！啊！别、别说都不说一声就插入啊！唔！”
“唔哼……啾啾……么……啊……周倩，你真的好可爱啊，我好喜欢你！”
“啊啊……啊……！你、你这白痴，又在胡说八道了……！总在做爱时候说些恶心话。啊啊……唔……又快起来了！”
“不是啊……我真心这么想的，啊……你怎么看都超可爱的，我以后天天跟你这么说，好不好？”
“……傻瓜。”
………………
“啊啊……陈易，你怎么……啊……还能……呜，至、至少，先把避孕套戴起来……”
“我戴好了。思思，你真好，你这么温柔，我想一辈子和你在一起……！我要进来了！”
“唔嗯……！别、别在这种时候说这些话啊！呀……！陈、陈易……“
“答应我，好不好，我们一辈子在一起！”
“啊啊……你、你明明知道我的答案的……明明一直都知道的……”
………………
“思思/周倩，我要射出来了！”
“呀啊啊啊——！”
“唔啊啊啊——！”
我那梦呓般的痴语与二女此起彼伏的呻吟充斥在这个房间中，让这个本该平静的夜晚涌起阵阵怒涛。身处于欲望泥潭中的我凭着一股孩子气像个无赖般纠缠着两位女友和我做爱。这一位爽晕了就和那一个做，那一个疲累了就又调戏回这一位。而她们根本拿我无可奈何。
终于，我那永不知疲累的小兄弟在连番激情下也不得不垂低自己高傲的头颅。我大汗淋漓、气喘吁吁，坐在被三人汗水和淫液浸透的床上，两旁是被我折腾到暂时失去意识的女友。她们身上也已被各种汁液所沾染，思思胸口还残留着我那贪婪的爪印，周倩嘴角有一丝精液还没吞干净。浑浊湿热的空气中尽是浓厚的气味，黏在鼻腔中久久不会散去。深深吸一口，各种一言难尽的味道便涌入胸腔——精液、淫汁、男人的汗臭、雌性的气息……这种味道却能激发一个男人心中的满足感——这时欲望绽放的气味，是雄性征服雌性的痕迹。
我大概是射精的时候把脑浆都射出去了，当时的脑海中尽是些大男子主义的幼稚想法，心中被一种狂傲的神气所填充。昨日周倩还不准我睡在她俩中间，现在我却用一种任性而霸道的姿势，搂着两位女友，沉入了深海三千米的梦境中……


梦模糊而不真切。当意识从脑海深处缓缓浮上现实世界时，梦中的一切都碎成了破片，只能在这碎片中勉强拼凑出可以让人理解的部分：龙傲天、首富、后宫之主；两位女友给我生了好多好多孩子，肚子里还各怀着一个；思思贤妻良母，相夫教子；周倩那乖戾而孤傲的性格终于被我驯服，从一只傲慢的猫猫变成了一只温顺的狗狗。一部戳中男人所有G点的爽文，由某某工作室荣誉出品。
然而不知为何，我并不喜欢这个梦，这和我所想象的未来并不一致。
而后，“遗憾”与“后悔”涌上心头。正是这种突如其来的异样情感拨动了心弦，让我真正清醒过来。
迷迷糊糊地睁开眼，干燥而疲累的眼球快要被窗户外透过的阳光给烤干。昨晚的疯狂透支终于在今天付出了代价：大脑疼得快要裂开，太阳穴突突直跳；额前漂浮着一层虚汗，思考能力似乎就此蒸发；身躯也僵硬而不自在，像刚被人从马里亚纳海沟打捞出来。
但这一切都不是最让我不舒服的。
一般来说，早上起来，头疼我就揉揉太阳穴，额头有汗就擦一擦，身体再不舒服，伸个懒腰，洗个热水澡，怎么都能好一点了。然而现在我什么都做不了。
因为我正被绑在床上，动弹不得。
我甚至都没有太惊讶，不用想都知道肯定这是两位女友的杰作。周倩自不用说，思思肯定也是被我昨日的蛮横给气到了吧。这样一想，后悔的情绪再次放大。
和昨日周倩被拘束一样，我也被她们用之前的道具给绑在了床上，也算某种意义上的作茧自缚了。手被铐在了床头，脚则被细绳绑在了一起。生殖器官突兀地从两股间凸了出来，不忍直视。肉棒因昨晚的过度使用而垂头丧气，像个落汤鸡般软塌塌的，仿佛这辈子都不会再抬起来了。
思思和周倩似乎是出去了，就像我昨日撇下周倩和思思出去一样。难道一切都要昨日重现了吗？只不过这次被调教的是我。
也罢，正好趁她们出门之际细细琢磨一下那突如其来的异样情感究竟是怎么回事。但还没待我想明白，我的两位女友就回来了。
我原本想大声抗议她们竟然如此对待男友，但当她们穿着那令人惊艳的服饰进入我眼帘时，我竟一时忘记言语，只是睁大了眼睛呆呆盯着她们。
与我们三人第一次约会时相反，这一次周倩倒是尝试了酷女孩的风格，而思思走的则是清爽学生风。
前者身着一件宽大的黑色哥特风短袖T恤，直盖住身下的破洞短牛仔裤，宽大上衣虽然将她那壮观的巨乳隐藏了不少，但本身极具风格的服饰配合上她脸上那得意洋洋、高高抬起的脸，竟是别有一番风味——一派天真的小丫头样，既无损于她的可爱，也不会让人觉得讨厌，甚至还有带点性感与娇蛮。思思则穿了一套JK制服，白色的短袖T恤搭配淡蓝色的衣领，清爽可人；套于腰间的海蓝碎褶裙随着她优美的走动而轻轻摇摆，可爱的皮鞋踏在地板上“嗒嗒”作响，往后余生都在她轻巧的步伐间延展开，脚步的后面是数不净的花丛与田野。她就像一阵清风，在炎炎夏日里不经意间吹进房间，沁人心脾。
但这些都不是最重要的。最重要的是，她们穿了丝袜！丝袜！
周倩大概是穿了连裤黑丝，将原本肉感大腿绷得紧紧的，划出一道性感的曲线；她迈着得意的步伐靠近我，每踏一步大腿两侧便果冻似得一抖一抖，刺激着视觉神经；袜跟隐约从短裤中露出，与袜腿有着明显的色差，这种隐秘的挑逗感瘙痒了我的内心。她穿着一双运动鞋，不知为何黑丝外面又套了一层白棉袜，又是一种别样的色情。
思思穿了一套白色长筒袜。她的腿本就修长完美了，白丝更是凸显了这种完美。柔和的线条勾勒出美妙的型态，丝袜与裙子之间那一段空白的“绝对领域”似是散发着令人目眩神迷的魅力，潜力无穷，浮想联翩。白嫩的皮肤与更加雪白的丝袜互相映衬，将少女青春无敌的光芒无限放大。她走到我面前站住，十分少女的将手背在身后，脚尖点地，划了一个优美的弧线，在我的心上跳了一曲芭蕾。
一黑一白形成的妙不可言的反差，正好也体现在她们的面孔上——周倩得意而嘲讽的神情娇蛮可爱，思思带着柔和而犹豫的笑容，微微蹙眉，像是一个温柔大姐姐看着闹腾的小孩时，想要宠爱却又不知该如何是好。
疲乏的肉棒瞬间注入了一股能量，又开始微微上翘。
“哼哼，怎么不说话啦？是被绑了一上午，魂已经飞掉了吗？”周倩的语气中尽是得意。
这时我才看了一眼桌上的闹钟，惊讶地意识到已经是中午时分了，我究竟昏睡了多久？
周倩还以为我老早就醒了，之后就被绑着受苦。她俯下身子，我看见她领口露出的一片春光，咽了咽口水。
她对我说：“活该，谁叫你对我们做了那么多坏事！”
“什、什么坏事啊，我现在脑子一团乱麻，干了什么都不记得了。”我尝试嘴硬。
“你昨天把我们整得这么惨，居然说不记得了？”周倩看上去是真的被气到了，起身对思思说：“思思，你也说说他。”
思思歪着头想了想，也只是露出了无奈的笑容，说：“陈易，你昨天确实有些过分了呢。”
“所、所、所以我究竟做了什么啊，我真的没什么印象了。”
“那就从你有印象的慢慢说起吧，思思，你先说。”
于是，两位女友开始细数起我的种种“罪行”。
“他昨天居然骗我，说跳蛋是什么心率监测装置！”
“那是……”
“你闭嘴。”
“周倩你这家伙……”
“昨天你还把我绑在床上整整一上午！”
“不是说了那是为了给你个惊喜吗！”
“倩倩今天还提醒我了，你昨天居然想引诱我也调教倩倩，对倩倩做坏事！”
“你给她戴猫耳不也挺开心的嘛……”
“你还打我屁股！痛死我了！”
“你的小穴可不是这么跟我说的……”
“唔……！笨、笨蛋！”周倩敲了一下我的脑袋，仿佛这样做就可以说明昨天打屁股时她一点都不舒服。
“浴室的时候你都忘了戴套套就……就……“
“当时那个气氛再去拿套不就破坏意境了吗，而且我也在射之前拔出来了啊……”
“晚上我们都累了还让我和思思抱在一起，用你那恶心的玩意儿摩擦我们的肚皮，太奇怪了！你这个变态狂！”
“你俩不也爽得不要不要的吗！”
“然后就是你不记得的部分了，”两位女孩说得越来越快，越来越激动了，“昨天倩倩都晕了，你居然还缠着我做爱，一点都不关心我俩！”
“就是就是，他昨天还把我的脑袋按在床边捅我的嘴！难受死了！现在嘴巴都肿着呢！”
“还揉我的胸揉得非常用力，到现在我的胸口还留有印记呢！”
“还在做的时候说一些不知所谓的恶心话，太太太恶心了！“
“还有、还有……”思思苦恼地捂着脑袋，看样子已经没啥好补充了，但群情激奋的氛围让她想继续说下去，“对了，他晚上睡觉还抢我被子！”
我：“这都算？？？”
她们就这样你一言我一句地数落着。我也只能无奈地照单全收，到最后连反驳的勇气都没有了。毕竟就像思思说的，昨天我确实太过分了。
“所以，今天起来后我们就把你绑了起来，让你好好反思一样自己的罪行！”到了末了，周倩总结道。
“行吧行吧，“我尝试解释，”昨天脑子里确实一团浆糊，做了不少过分的事情。你们也知道的，我这人有时候就是容易冲动嘛……”
“哼，我看你不是容易冲动，而是把自己变态渣男本性暴露出来了吧。”
“你是什么心理学家吗？”我转而向思思求情：“思思，我确实是知道错了……你看我已经被绑了好一会儿了，也算是受到惩罚了，现在又头疼又口渴，可以放开我了吗？让我喝口水也行啊。“
“可是倩倩说，如果这么放任你下去，以后你就会变得……”可以看出来，心软的思思有些被说动了，“而且，如果结婚以后你也这样的话……”
“已经想到结婚了吗？”我敏锐地捕捉到她话里多余的信息：莫非在她俩独处的时候，甚至已经讨论到和我结婚的事情了？
“啊……！“意识到自己说漏嘴的思思脸立刻变红了，”只是这么说说……“
知道了她们已经开始想和我结婚的事情，我的心中也是愉悦又羞涩，但同时带着点小心机说道：“那为了你未来老公的幸福着想，能不能先放开我啊，老婆~”
“别、别在倩倩面前乱说，太害羞了……”
“不嘛，我就要叫。老婆~~老~~婆~~”
“呜……！”
就当我张嘴想继续调戏思思的时候，一个异物塞入了我的嘴中。
“呃唔……！”
这时我才发觉周倩在我俩对话时已经爬上了床，运动鞋不知什么时候脱掉了，而塞入我嘴中的，是她套在丝袜外的那双白棉袜。
“我才不会让你继续迷惑思思呢。”周倩站在床上，视线越过高耸的胸部，居高临下看着我。
我赶忙将白袜吐了出来：“你什么意思啊，周倩！”
“这叫以其人之道还治其人之身。你昨天往我嘴里塞口球，今天我就往你嘴里塞袜子。”
“这能一样吗！”
周倩并没有兴趣辩驳我，而是直接一脚踏在了我的胸前，疼痛瞬时蔓延开来。
“呃啊……！”
她的小脚在我的胸口摩挲，质感细腻柔和的丝袜擦过肌肤，一种奇妙的感觉在胸腔中弥漫。她饶有兴致地用多肉的脚掌揉擦了一会儿乳头，乳头触碰到有磨砂感的丝袜，变得更加敏感，直揉得我喘息连连，肉棒都被磨得挺硬起来。虽然刚才那一踩让我的肋骨还在隐隐作痛，但兴奋的感觉逐渐占据了我的心，混杂着屈辱与愉悦，妙不可言。
“唔……啊啊……啊……”
我现在的表情一定很没有出息，反正周倩看上去很满意。她的脚继续上移，半是挑逗半是挑衅地踢了一下我的下巴，就像一个妖艳女人用手指勾住了男人的心魂。然后脚掌继续攀附，直到踩住了我的脸。
昨晚还想被这双脚踩在脸上肯定只会舒服，但直到这时我才终于明白，无论多么精致的美少女小脚，踩在脸上还是会痛的啊！
偏偏周倩又踩得毫不留情，小小的一只脚便覆盖住了我的我的鼻子和嘴巴。一股浓厚的气味钻入了我的鼻腔，充溢在胸口，我差点一口气没喘上来——汗臭加上一股发酵过后的酸味。她们大概在外面逛了很久才回来的吧。我突然明白了周倩为啥穿了丝袜还要加一层白棉袜，还要穿运动鞋，配合上外面这酷暑，简直就是天然的发酵厂。她就是奔着让我死去的！
“哼哼，怎么样啊？被踩在脚下的感觉？”
我的脸被她踩着，又有这么浓厚的气味萦绕，只好用嘴呼吸，即使这样，都能感觉这股热气像是化为了有形的物体，直冲我的肺部而去。
“呃……！”
她更加得意，脚掌在脸上四处扭动，五个指头调皮的动来动，虽然被丝织品紧紧包裹，却仍是十分灵活，动起来像是五个活泼的精灵在眼前飞舞。透过薄丝可看见饱满脚指头的轮廓，隐约透出一股肉色。脚掌的软肉贴着我的脸颊，除了痛之外竟然还有一丝丝痒。汗透过丝缝流下，有一种黏腻的感觉。
但即使万般不舒服，却仍抵消不了我心底的兴奋。如果周倩这时回头看我腿间的话，一定会惊讶地发现那一柱擎天。
在昨天发掘了自己的S属性后，我今天又察觉到了自己的M属性。
鬼使神差间，我竟伸出舌头，往她的脚底板舔了一下——咸咸的。
“呜啊！”周倩反应意外的大。她像是踩了钉子般抬起了脚，一瞬间失去了平衡，跌坐在床上。在一旁目瞪口呆看了好一会儿的思思赶忙上前，但又在被踩得脸都红了的我和失魂落魄坐在床上的周倩之间犹豫了，不知该上前安抚谁。
“谁、谁允许你舔我的！变态！”
“哈……哈……你踩我的时候就有人允许你了？”我反唇相讥。
“可恶……思思，你也上来惩罚他！”周倩开始拉思思上床。
“诶，我吗？可、可我不知道怎么惩罚啊……”
“就踩他！狠狠踩他！”
“踩……踩哪里啊……我怕陈易会痛。”
都开始用脚踩来惩罚了哪还用管我会不会痛啊……周倩看思思完全没有领会她的意思，有些丧气。但当她看到我那勃起的肉棒时，得意的表情又回来了。
“思思，你就踩他的肉棒好了。”
我和思思：“嗯？？”
“喂喂喂，别乱来啊。”
”用、用脚踩那边……“
“思思你不是怕踩他会痛吗？他的肉棒被踩可是绝不会痛的哦。”
“胡说八道什么呢！还有你现在已经可以轻易地说出’肉棒‘两个字了吗？”
“别打岔。思思，你看我刚才踩他的时候他居然都硬起来了，说明这个变态其实不怎么痛吧？说不定还有些享受。他的肉棒又这么硬，稍微踩踩难道就会痛吗？”
“这……”思思犹豫不决。
“更何况，”周倩使出杀手锏，“你还记得我们昨天因为这根东西糟了多少罪吗？你就不想把这玩意儿的嚣张气焰给踩下去？”
周倩说歪理的样子颇有我昨日的风采。很明显思思被说服了，她轻轻将脚上的皮鞋脱下。
“那，我试试吧。”
思思站在床上，羞涩地瞧了瞧我挺立的小兄弟。然后慢慢抬起脚，白丝顺滑的线条吸引着我向上看，隐约可以看见裙底下露出的粉色丝绸内裤。脚尖轻轻一触，肉棒点头似的晃了晃。结果没等我说什么，思思反倒“唔”了一声，身体失去平衡般的摇摆了两下，小脚立刻收了回来。
“感、感觉还是不太行呢……站都站不稳。”思思有些退缩。
“没事的，你踩住他就可以保持平衡了。”
“踩住……这样吗？”
思思再一次抬起脚，脚趾抵住肉棒与阴囊连接处，再慢慢上移，肉棒随之倒下，丝袜轻柔地划过整个根部，直到脚掌完全踩住。肉紫色的龟头像半撑的雨伞指着我，我看到龟眼处有一丝丝先走液流出。
思思的脚踩起来相当轻柔，不像周倩那样不留情面。哪怕摩擦的时候也不会有多少不适，顶多下移时龟头系带被拉着有些痛，但这与那按摩般的舒适感相比根本不算什么。
“哦哦……啊……”
周倩误以为我发出的呻吟声代表着难受，更加得意地叫思思加大力度。思思也照做了，但加的力度有限，反而更加舒服。肉棒感受到丝绸划过肉棒时那轻滑的质感，脚尖瘙痒着龟头，肉色的脚透过洁白的丝织物竟呈现出粉红的样子，如同小猫的爪子。不知是不是因为太过沉醉，我竟觉得思思那半弯着的白丝腿窝处的皱褶都如此迷人。
思思因为太过害羞，用双手捂着脸，又因为好奇想看我肉棒在她的踩踏下会变得怎样，眼睛又透过张开的指缝偷看。这样可爱又羞涩的样子更加激起我的情欲，一阵激动从胯下传开，肉棒更加坚硬与壮大。
“不、不行了，这样站着太累了……我、我还是坐下来吧……”
说着，思思便跌坐在我侧边，有些迷茫地看着又挺起来的肉棒，不知该如何“下脚”。
这时周倩过来了。她坐在思思身后，腿从思思两旁伸展开来，一黑一白两双美腿交叠依靠在一起，一双肥美，一双清秀；一个代表着深邃的欲念，一个昭示着纯真的渴望；一个漆黑如砚台的浓墨，一个洁白似天边的雪际。各具不同的视觉冲击力。我的视线沉浸在这黑与白的交融中，只觉头晕目眩，欲火渐燃。
周倩的上半身紧紧贴合着思思背，圆圆的脑袋依恋地搭在爱人的肩上，她的手轻柔地划过思思的雪肌，引导着她抬起腿，用双脚将我的肉棒抱住。
“思思，来，就这样缠住他，不要让他有喘息的机会。”
“唔，这样吗？”思思红着脸，有些困惑地问到。
“对，就这样，狠狠地羞辱他。”
我也不知道为啥周倩会觉得这是羞辱，她大概不知道这个世界上有一种叫做足交的东西。总之，思思软嫩的小脚在肉棒上滑动摩擦时我简直是活在天堂之中，刚才被周倩用臭脚踩脸的不快烟消云散，兴奋感则无止境地开始放大。如果踩一次脸就可以享受一次足交的话，我不介意她们再多踩几次。
思思一开始还有些不吃所措，白丝小脚在肉棒上胡乱地移动着，像是迷路的旅人。但很快，她摸到了窍门，双脚有条不紊地上下摩擦，脚指头颇为魅惑地在冠状沟处剐蹭，当脚掌最终攀附上龟头时，又意味深长地抵住摇动了一会儿。她的脚背娇俏动人，似被白雪覆盖的山崖。我的肉棒此刻像个温驯的小猫，乖巧地接受着爱抚与摆弄。
那一边的周倩也没闲着，她的手虽说是引导思思进行足交的，但也十分不安分地捏着思思大腿内侧最柔软的部分——那同时也是思思的敏感点，惹得思思喘息连连。她还在附在思思耳边吹气、舔舐，勾起思思阵阵欲潮。似乎还说了些隐秘的情话，但因为说得太小声了而且我当时也正被足交搞得神魂颠倒而没听清。
“呜嘤……倩倩，别……”
终于，在思思因为周倩的爱抚而收紧双脚时，我的高潮也应时而至。精液如火山喷发般涌出，或洒或溢，流满了思思的双脚。
“啊……！”
“呜……！喷出来了！”
“果然是个变态，居然被踩着都能高潮。”
我以前一直觉得自己精液的颜色还挺白的。但这一次，当我那液体沾染上那洁白的丝袜，在对比映衬下，我才发现精液的颜色竟然如此浑浊，像是世界上最不净之物沾染上了世上最纯之物，有一种亵渎的美感。
“啊……呼……好……好爽。”我情不自禁说到。
思思迷茫地抬着脚，看着被精液沾污的白丝，喃喃自语道：”好惊人的量……明明昨天已经射了这么多了……“
周倩则一脸嫌恶地说：“真是恶心……怎么感觉又让他舒服到了？”话虽这么说，她却仍用手沾了一些精液。联想起昨天浴室里她含住我肉棒的表现，我怀疑她是想尝尝这精液的味道。不过还是忍住了，只是出神地看了一会儿，然后赶紧擦掉了。
虽然浑身被绑着，但我为表抗议，还是挣扎着坐了起来：“我说差不多得了吧，也被你们惩罚过了，可以放开我了吧？”
周倩瞪了我一眼：“这里可没你说话的份。思思，来，把丝袜脱下来。”
思思“诶”得疑惑了一下，还是乖乖脱了下来。感觉和昨天我调教周倩一样，思思在这种情况下晕头转向，根本不知该如何是好，只能听别人的话乖乖照做。
思思大拇指扣在白丝内侧，缓缓将其退下，原本被丝袜裹紧的皮肤舒展开来。我一直觉得思思的腿是那种没有一丝赘肉的秀美类型，在脱下丝袜后竟也显示出一股肉感。虽然她那原生态的完美修腿和优雅小脚百看不厌，但白丝毕竟是新鲜的体验，还没看够就脱下，仍是有些惋惜。
不过两位女孩可不在乎我的惋惜，思思将白丝递给了周倩，那上面还沾染着精液的痕迹。
周倩来到我面前，说：“这么好的一双丝袜就被你污染了，以后都不能穿了，你说你该怎么办吧？”
“哈？你发什么神经呢？这我能怎么办？还不是你引诱思思去给我足交的。“
“哼，我可不管。你得负责。”周倩眼睛一转，露出了不怀好意地笑容：“要不……你把这丝袜舔干净吧？”
”啥？你什么意……唔……！！“
她故技重施，再一次把袜子塞进了我的嘴中，只是这一次，是思思的白丝，更让人无法接受的是，这时沾染了精液的白丝！就这样塞进了我的嘴中！
反胃的恶心感和愤怒的屈辱感同时涌上心头，舌头不停地向后缩，生怕沾染到自己的液体。
周倩趴在我耳边说道：“不准吐出来哦，吐一次我塞一次。”
这个狠心的女人！虽然昨天我也亲过周倩那残留着些许精液的小嘴，但那毕竟是我自愿的，而且当时她都吐得差不多了，尝不出太多味道。现在这种情况，丝袜的汗臭味加上精液的腥味，简直就是螺蛳粉配上鱼腥草！
“唔……唔唔……！”
我当时愤怒、屈辱、恶心到翻白眼的样子一定非常滑稽，反正周倩笑得很开心。
思思则惊讶地说道：“倩倩，陈易的那个……肉、肉棒又大起来了呢。”不知是不是受周倩影响，思思也在努力让自己说出一些不那么雅致的词。
“哼，这个变态。昨天还调教我呢，我看他才是个受虐狂。”
“唔，”思思捂着脸，“看着它从小小的一点一点变大，还挺奇妙的……”
这时周倩也撇下我，和思思一起研究起我的小兄弟了。
“嗯……确实，每次看到这根肉棒都是又臭又大的。”
“感觉，小小的也很可爱呢~”
不知是谁伸手戳了戳我那慢慢鼓起的肉棒。
可恶，说实话，我现在一点都不想硬，这仿佛真让我变成了一个受虐狂，更何况那种一直萦绕在心头的屈辱感。但就像弗洛伊德能把任何梦境都解释成你想干你妈一样，人总能把各种情绪与感受转换成性欲——人类就是这样一个神奇的物种。
“哼哼，既然他这么喜欢受虐，那就顺水推舟，让他更舒服吧。”我听到周倩的声音，然后便看到她站起的背影。只见她撩起上衣，脱下牛仔短裤，一个被黑丝包裹着、浑圆饱满的臀部就这样展露在我面前。她的屁股将黑丝绷的很紧，那朴实无华的白色内裤被夹在中间，显示出一种淫荡与纯真混合的奇妙感觉。她的手探向腰间，慢慢脱下连裤袜；如同黑夜缓缓褪去，取而代之的是汹涌明媚的肉色，一点一点，缓缓地释放出来。逐渐的，我的眼中尽是肉色的海洋。在刚才黑夜的包围下，此刻显现出的肉色海洋是那么柔软，那么荡漾，我的目光在此间徜徉，从臀部一直游到了大腿，再是小腿，最后停在了那可爱多肉的足跟处。她扶住思思的肩膀，后抬起脚，另一只抓着丝袜的手微微一使劲，嘴中无意识地轻轻发出了“嘿”的一声——尽显少女的娇憨，一侧的黑丝便脱了下来。之后又是另一处。
脱下之后，周倩掂了掂手上的黑丝，像是在称重一般。然后便给了思思。
“诶？给我……？”思思疑惑不解。
“用这丝袜套住他的肉棒，然后狠狠撸他！”周倩说。
思思又一次被周倩想到的奇妙玩法给震惊地无以言表，我则有些弱弱地发出了几声呜咽，近似于无，她俩都没注意到。
虽然震惊，但思思还是在周倩的劝说下照做了。当她用黑丝缠住我的肉棒，软嫩的小手“隔丝瘙痒”时，我那本就半硬的肉棒彻底释放潜能，再一次挺硬起来。思思和周倩睁大双眼，入迷地看着它的变化。在后来的岁月里，当思思回忆起这件事时，用了个很奇妙的比喻，说“像是看着自己亲手抚育的孩子慢慢长大”。
大概就是怀着“抚养孩子”的神奇心情，思思柔情似水地抚慰着。双手柔弱无骨，似水波浸润肉棒；手指魅惑如蛇，缠绕肉棒吐出欲望的蛇信子。一切都恰到好处，思思的指尖像是在弹奏琵琶，将一阵阵美妙的感觉送入我体内。
然而这一切都隔着一层丝袜。
我之前看那些足交片里男M被女王隔着丝袜抓撸肉棒，以为多舒服，还跃跃欲试呢。真到实践了才发现自己只是叶公好龙。那种最舒适柔软的触感始终隔着一层丝袜传不过来。更可怕的是，那丝袜摩擦久了之后就有一种火辣的疼痛感，龟头处更甚。一面是思思柔情蜜意的抚弄，另一面是丝袜无止境地纠缠，我处在一种奇妙的割裂状态中，这让我想起了之前周倩妈妈用腿窝给我足交的那种感受。
这种纠结感让我一直处于欲射不射的状态，天平正在晃荡，但始终没有落在某一边。这时，周倩出手了。将一侧加上了重重的砝码。
她出现在我身后，往耳边吹了口气，吹得我浑身一激灵。她抱住我，上身压着，巨乳抵住背部，双手摸索到胸前，精准地找到了两个黑点，一阵揉搓。霎时，整个身体都酥软了下来。那火辣的痛感也消散了，我的嘴巴也不再紧绷，舌头触碰到丝袜上腥臭的精液，口水满溢，被白丝吸收。但这些我都不在意了——一切舒适感都被凸显出来，一切不适感都被淡忘，高潮即将降临。
周倩含住我的耳朵，温柔地吸吮着，当她用耳语说出“射出来吧”时，精液应声而至，即使裹着层丝袜，仍阻挡不住一股股白浊的液体涌出，流遍黑丝，黑与白的交融，美与丑的碰撞。
这一刻我真好似耗费了自己全部的气力，思思在我射精的那一刻便松开了手，只有那黑丝仍顽强的缠在我的肉棒上，有精液当粘合剂，似乎还缠得更紧了。口中的白丝不知何时已经掉落下来，吸满了我的口水和精液，变得水叽叽的。舌尖还残留着液体的腥味，唇边还流淌口水的印记。而我气喘吁吁，眼睁睁看着小兄弟逐渐缩小，隐匿在黑色的包围中。
周倩紧靠着我背部的上身压得更靠前了：“怎么样？是不是很舒服啊？你这个受虐狂，大变态。如果你愿意每天都被我们这样绑住的话，我们每天都让你这么舒服好不好啊~”
我咽了咽口水：”可……“
“可以？”她的语气重充满期待。
“可以……”
“诶，可以吗？”思思则是惊奇，没想到我真是个M。
“可以从我的背后下来了吗？你好重啊，最近又长胖了吗……”
“什……！”
幸好我的理智尚存，也可能是因为自尊心还在，我用昨天周倩的话反唇相讥了一次。
让我没想到的是，这句话居然让周倩破了大防。
“胖……你说我胖？？还用‘又’字？！”
她狠狠拍了一下我的背部，辩解道：“我我我哪有胖！明明就很正常！思思都说我可爱！你才胖呢，昨天压我背上，重死了！哼！胡说八道，我看你一点脑子都没有了！笨蛋！白痴！”
没等我说啥，又连珠炮道：“我最近可能确实吃得太多了一点，但昨天也没吃多少嘛！肚子上的赘肉……那因为我个子小，体重还是很正常的！而且，你、你看我胸……其实其他地方没多少肉的……反正跟胖毫无关系！顶多就是重！不对……也不是重……”
完了，连基本的逻辑也没有了。她大概也觉得自己越说越乱了，索性开始蛮不讲理地掐我的脸。
思思严肃地看着我，谆谆教导道：“陈易，不能随便说一个女孩子胖的哦，更何况倩倩一点都不胖，肉嘟嘟的可爱跟胖毫无关系。”像是在说什么人生大事。
好吧，看样子哪怕奇怪如周倩也逃脱不了一般女孩子的雷点。
她掐着我的脸，直到我说“行行行，我刚才瞎说的，你一点都不胖，超可爱的”她才放开我。
疼痛的脸颊因为手无法揉搓而更加痛了，周倩仍是气鼓鼓的，思思在一旁安慰她。但这是，我心中突然涌出一股柔情，原来，周倩会有那些普通女孩的小脾气啊。
但是，当我还没柔情蜜意多久时，周倩又像是想到了什么鬼点子，拿开盖住我肉棒的丝袜，然后撸动起来，想让它再次硬直。
“还来？别了吧，我已经筋疲力尽了……”
肉棒此刻确实是耗尽了最后一丝力气，纵使小手再怎么拨弄，也没有任何反应。而我也虚弱地躺在床上。
周倩看到如此，也只好放弃。但她并没有露出气馁的神情，反而思考一会儿以后露出了只可意会的笑容。我心中隐隐有一丝不好的预感。
她拿出了昨天用到的眼罩，蒙住了我的眼睛。
“什么鬼……”
一片漆黑中，我听到一阵窸窣声，床单的摇晃和凹陷告诉我有谁在移动，床板在三人的重压下发出嘎吱的声响；空调舒缓地吹送着冷气，刚被折腾出一身汗的我此刻不禁有些战栗；窗外蝉鸣不断，我之前一直嫌这声音聒噪，现在却觉得遥远而清晰，就像是此刻唯一能抓住的东西。当视觉被屏蔽以后，其他的感官便会异常的灵敏，尤其是耳朵。
女友们在窃窃私语，听不真切，只能从语气中判断周倩似乎是在向思思解释着什么。隐隐约约能听到诸如“变态”、“惩罚“、性癖”、“硬”、“射精”之类的词。八成是周倩又在说我坏话了吧。
之后她们的声音变大了一点，大概是觉得接下来的话让我听到也无所谓了。
“但是，”思思仍是犹疑着，“这样可行吗？我看他也挺累的了……而且我之前也多少知道他有那种癖好，但真的有那么沉迷吗……”
“放心吧，”周倩胸有成竹，“你回想一下他之前的表现：只要看到我们做一些亲密举动，就会兴奋的跟个什么似的。”
“周倩你又在瞎说什么……”意识到事情有些不对劲的我赶忙反驳。
“瞎说？哼，我可是有证据的。”
“证据？！”我和思思都很惊讶。
我听到周倩下床的声音，似乎思思也跟着下去了。然后是拉开椅子的声音，接着是……我电脑的开机声！
卧槽，她不会是要……
“喂喂喂，没必要吧！我承认我有很多奇怪的癖好，用不着找证据了吧！”
她理都不理我，一边嘴巴轻声念着电脑密码一遍敲键盘。
“你怎么知道密码的！”
“之前在你家时，你开了一次电脑，我路过瞄了一眼就记下来了。”
“你动态视力这么好的吗？！还有你记我密码干什么！”
“上次不是在你电脑上看到了那个叫什么来着……对，av，里面有一个可以让胸变大的试剂。给我留下了深刻印象，之后我就一直想再看一遍，瞧瞧能不能发掘出一些灵感。”
“灵感个头啊！我都说了av是编的了！”
“哼哼，确实没给我什么灵感，但你的电脑里我可找到不少其他‘好’东西的哦。今天对你的一些惩罚手段也是从里面学来的，毕竟……”周倩戏剧性地停顿了一下，然后下达判决般说到：“你‘足交’文件夹可足足有200个G呢。”
审判之雷劈在了头顶，我恨不得直接化身为蟑螂，从随便哪个缝隙中逃窜出去。
周倩一边念叨着“学习资料”一边双击鼠标，然后在思思的一声声惊呼中点开一个个文件。我只感到生无可恋，刚才那些所谓的惩罚都不如现在来的痛苦，无尽的羞耻感让我不断哀求。然而两位女友已经沉浸在“学习”中，完全听不到我的声音。
周倩专注的声音：“‘嗯……熟女文件夹好多视频，分的还挺细，巨乳、项链、眼镜、老师……”
思思说道：“陈易果然对熟女情有独钟……”语气中还稍稍有些生气。
“那个，与其说我是对某一种类感到有兴趣，不如说只要是色色我都挺有兴趣的……”我小心翼翼地为自己辩护了一下。
“哼，早说你是变态色狼了。”周倩不屑道。
“这难道不是青春期男生的正常想法吗！”
“所以青春期的男生都是变态色狼。”
“额……！”我被周倩的滑坡谬论给噎住了。
她们继续点开文件夹看。
“哈，调教！被我发现了吧，陈易，你果然有这种癖好！”
“昨天那是戏弄啊，戏弄！要说调教的话都不如你今天踩我一脚来的痛！”
思思的声音很羞涩：“倩倩……快关掉吧，我、我有些不忍心看……女孩子被这样……”
“陈易整天就看这些东西，你说他以后会不会对我们也这样。昨天他就已经有苗头了。”
“确实呢……感觉需要好好说教他一番了。”
“只是说教吗，思思你还是太善良了，必须得采取手段了，哼哼。”
预感到大事不妙的我赶紧说道：“不是，我之前也说过了，看和做是两回事啊！而且我也不只有调教女生的，也有女王调教男宠的视频啊！“
“哦，真的吗。我找找……”然后她们真的打开了一个，听声音好像还是个国产的，那尬到爆炸的台词让我都恨不得挣脱束缚，自挖双耳。
然而两位女生却津津有味地看了很久，不时发出赞叹。
“啊，还能这样吗……”
“感觉这个很适合陈易呢。”
“还、还是太激烈了吧……”
“没事，你看他今天被我踩不也很舒服吗。”
完了，自掘坟墓了……
她们并没有停止于调教这一类，而是向更深邃的角落挖掘而去。
“倩倩，这个大量喷精/精子浴是什么东西……”
“我看看噢……”
然后两位女友不约而同的发出了嫌弃的声音。
“好、好恶心……”
“陈易你居然喜欢看男人射精……你是gay吗？”
“你是怎么得出这个结论的？？我只是喜欢看精液沾到女孩子身上的样子，怎么就gay了！“
“但精液是从男人身上出来的啊，你喜欢看男人身上的东西不是gay是什么。”
这又是什么强加因果！
思思难得保持了正经：”所以……陈易你每次看我们被精液喷到，会很兴奋是吗？“
“嗯……算、算是吧……”
“唔……”思思又把自己问得不好意思了。
周倩继续点开文件夹：“这个‘人外：触手’是什么？”
“那个别看！”
但她们还是点了，然后就听到二人的惊呼声。
“还说你不是变态？这种都看？”
“我、我、我只是好奇，而且你看那个文件夹里也没多少视频嘛……”我的解释如此苍白无力。
她们继续翻阅着我的文件夹，电脑里持续播放着各类女性的呻吟。有些还挺熟悉的。
——这个声音……是xx监督的最新作。
——哦哦这个是xx的隐退之作，我当时期待了好久呢。
——是那个熟女教师题材，她们居然又点开看了一遍……
——啊，这个施法素材我当时用了好久呢，毕竟是从片哥手里买来的……该死的奸商，网上的免费资源都是他们举报的吧。
不对，我现在怎么开始思索起这些了！她们现在可是把我架在火堆上烤啊！无论变态与否，每个人心中都有一片自留地，埋藏着独属于自己的小秘密。哪怕对最亲近的人也无法说出口。不如说，尤其是亲近的人不能看，要是让陌生人知道了可能还无所谓。然而周倩的行为就是开着铲土车把我那片自留地刨了个底朝天，还要兴致冲冲地拉着思思一起过来看。
思思有些兴奋地叫到：“啊，这个文件名，是倩倩你刚才说的……“
”嘘……”周倩神秘兮兮地制止了思思继续说下去。
“哦哦，嗯……但是，你也说了要让陈易先硬起来，你说的那种方法，真的可行吗？”
“当然可行了，毕竟你看，陈易整个硬盘里占了一半的种类是什么？”
“百合……”
好了，这下被看光了。我感觉哪怕我出生那刻都没现在这样赤条条。
她俩爬回了床上。周倩趴在我耳边说道：“如何呀，陈易，被人知道了全部的秘密？”
“我没啥好说的了，”我生无可恋地说，“要杀要剐随你们吧……”
“哼，现在也没心情管你，毕竟你被绑起来了，烦不到我们了。我可要和思思独享二人世界了。”
“嗯？”
“思思，来。”
床板的嘎吱声，一阵风在我身旁扇过，思思靠近了。
她们俩都没有言语，却十分默契地开始做起了某件事情。而那件事，便是接吻。
要说为什么我会知道，因为她们就是在我耳边亲吻的。那色气的啜吸声流进了我的耳朵中，满得快要溢出来。这声响给疲乏的身躯注入了强心剂，我的身体再度燥热起来。
“啧咕……哼嗯……啾~……啊姆……姆姆……啧……嗯哼~……”
周倩明显是占据主动的一方，她的啜吸声中有一种迫不及待的兴奋感。那种能在我面前独自占有思思的得意与快乐在唇齿的交合中绽放开来。从鼻腔中发出的情不自禁的轻吟像是胜利宣言，对我来说却宛如勾人的魔爪。
“唔姆……嗯嗯……么……啊……唔嗯嗯……啾嗯……嗯……”
思思的接吻声清脆而动人，带有一点小女孩般的羞涩与认真。按理来说作为有了多次接吻经验的人不该有这种青涩感了，但这大约就是思思的特色吧——无论是哪位伴侣的吻，她都会用十二分认真的态度去对待。连带着那口水吞咽的声音都如此清纯美好。
眼睛虽然被遮蔽着，但我已经开始脑补她们接吻的画面了，比以往的任何一次都生动清晰。两人的香唇时而挤压像是黏在了一起，时而放松乃至暂时分离，红舌皓齿若隐若现，缠绵不休。小巧的鼻翼互相剐蹭，将一股暗香送入彼此的记忆中，永远不会忘怀。分泌出的唾液让唇瓣更加红艳，却不会显得淫靡失态，少女间的绵绵情意让一切都变得美丽动人。她们的眼睛呢？会痴痴地望着对方吗？还是闭着眼享受一切？或是其中一人睁开，另一人闭上？她们会捧着对方的脸吗？那“咕噜”又意味着什么呢？天啊，太多种可能了，每一种都让我心神荡漾。
我没想到仅仅是吻声就让我无法自已，更别提她们是在我的耳边接吻，声音钻入耳朵，直达体内，化作了一根鹅毛，瘙痒着内心最敏感、最刺激的地方。
“嗯嗯……唔、唔……啊，呜……倩……唔嗯……“
“思思……唔嗯嗯……么啾~……嗯啊……”
没想到视觉的缺失让这一切更加深刻明晰。我的耳朵贪婪地吸收着从她们唇齿间传来的福音。仿佛她们不是在亲吻，而是在合奏一首美妙的乐曲，乐章中任何一个突出的音符都会激荡我的脑海，为燃起的想象再添一把火。
忽然，两人不约而同地“呼啊”一声，之后便是回味无穷的喘息，我意识到这场音乐会暂告一段落了。想必二人此刻一定互相捧着对方的脸，额头相抵，秀发从肩头滑落，遮住她们红如晚霞的脸颊，彼此凝望，羞涩而情欲，嘴唇中间说不定还有一根银丝牵连着呢。
我闻到了女友们的体香，如同刚才那场激吻的余韵钻入了我的鼻孔。时间在一片漆黑中被无限拉长。
不知过了多久，思思才轻声说道：“刚才太激烈啦，倩倩。”
“嗯哼，你不喜欢吗？”周倩的声音中带着一点俏皮，这是她对思思的专属语气。
“唔，喜欢是喜欢，就是觉得有点被欺负了……”
“那思思你喜欢被欺负吗？”我听到了床板的嘎吱声，不禁猜想是不是周倩靠近了思思一点。
“呜嗯，别问我这种问题嘛。”
“就要问~”
“果然是在欺负我……看样子你和陈易一样有坏心眼。”没想到她俩聊天还会带上我。
“哼，提他干嘛，“虽然看不见，还是感觉到周倩非常不屑地瞥了我一眼，”陈易坏心眼只是因为他是变态而已。“
”那你呢？“
“我嘛……是因为害羞的思思太可爱了，我想一直一直看下去。”
“一直一直……？”
“永远……”
“呜……”思思沉默了一会儿，又突兀的“嘤”了一声，说道：“不行，太害羞了。不能只有我一个人羞，倩倩也要！“
“诶？啊……啊！思思……！”
一阵突然的抖动和衣物的窸窣声，又兀地安静了下来。接着，如同平静湖面上升腾的雾气，周倩隐隐的娇喘声传入我的耳中。雾气由远及近蔓延过来，周倩的声音也逐渐变大。
看样子思思也成功让周倩把持不住了？我想起来了，当初在学校的浴室里也看到了，这两人并不是固定的一攻一受关系，虽然大多数时候都是周倩主动，但在某些时候，当把思思的情绪调动起来，二者的立场甚至会翻转。思思可不总是一只温顺的小绵羊，周倩也并非是一个在性爱上总能掌控全局的高手。
我听到了熟悉的吸吮声，是来自思思的响动。周倩迷醉地说道：“啊……这样揉……不行……”
思思以彼之道还彼之身：“不行哦，就要揉。”说着，又是一阵吮吸声，看样子她是在玩弄周倩的乳房了。
该死，刚刚又是百合接吻，又是闺房秘话，现在还攻守易势，还都是在我看不到，只能通过声音来想象的情况下知晓的，这一切的一切都正中在我性癖的靶心上。我现在浑身燥热难耐，心脏砰砰直跳，跟喝了周倩的催情剂似的。而疲软的小兄弟也被注入了源源不断的活力，开始挺胸抬头。
突然，有了某种触感，痒丝丝的，像是发梢碰到了皮肤。然后是一个圆圆的东西抵住了胸口，还会左右摇晃。周倩的喘息声更加靠近了。
我猛然惊觉，她侧躺在了我的胸口！
看样子思思的抚弄过于舒适了，让周倩无法自持，只能瘫软在我身上。此刻她整个脑袋和半个肩膀都躺了上来，就好像我的身躯是一个枕头。她的侧过脸，即使隔着层头发，我还是能感觉到她的脸颊因激情而发热滚烫。
然后滚烫的触感消失了，但压在胸口的重量又加重了一些，还听到了接吻的咂嘴声。看来思思也顺势俯身开始亲吻周倩了，从后者的哼唧声和上半身的扭动中可以看出，对于胸口的攻势仍未停止。
“嗯哼……唔唔……啊……思思，呜啊……！”
让我感到奇怪的是，从昨天周倩在浴室里的表现来看，她明明应该对胸部揉搓半脱敏了，为何现在反应这么大呢？难道思思掌握了什么不得了的诀窍？
就在我寻思之际，思思的声音又传来了：“倩倩，你那边……好饱满，好光滑哦。”
“唔嗯……别、别摸那边了，脏……嗯啊……！”
“但是我也想看倩倩羞涩的样子啊，只让我一个人害羞这不公平。”
“唔唔唔……啊啊……思思，没想到你还会用手指……”
“昨天陈易也是这样拨弄我的，我想会不会对你也有效果，果然……”
我突然明白了，原来思思是双管齐下，不但在戏弄乳房，另一只手也在抚弄周倩的小穴。这样双重的刺激自然让敏感的周倩吃不消。
“这个硬硬的小豆子……”
“呜嘤！思思，别……啊啊……”
“如果稍稍探进去的话……”
“呀啊——！思思，里面……不行！“
“好厉害……还会发出‘咕叽咕叽’的声音……”
“唔嗯嗯……啊啊啊……！”
思思纤细如葱的手指插入周倩饱满肥厚的小穴中？如果说这个场景对我的吸引力本身就是百分百的话，那么我脑海中的想象就让这场景色情了一百倍！
我的胸口因为剧烈的呼吸起伏着，周倩毫不介意，忘情地随着胸口的起伏而晃动着脑袋，我也只能通过她身体的反应和嘴中的呻吟来想象她们进行到了哪一步。终于，随着她身体猛地一颤，嘴中“呜嘤——”一声，我明白，这场攻守易势的戏码到达了最高潮。
周倩喘着粗气，回味着刚才的余韵，我也大口呼吸着，就好像刚才被思思玩弄的是我。神奇的是，随着时间的流逝，我和她的呼吸频率非常默契地达到了一致。
“啊……手上，沾了好多……”思思也有点失神地说道，刚才的指交看样子也花费了她不少的勇气和精力。
周倩的声音听起来以外的有些不好意思：“啊，我、我去拿些纸来擦……啊！思思，别、别舔……！“
我隐约听到了一些声响，思思在舔自己的手指吗？那沾满了周倩爱液的玉手……
“其实，味道还不错哦。”我听到思思浅笑了一声。
“唔……怎么觉得，思思也变坏心眼了……”
“总觉得……受到男友的影响，我们都有坏心眼了呢~”
啊，原来罪魁祸首是我么？
“我、我也要舔思思的手指！”我感到周倩猛地坐了起来，然后扑向思思。思思无奈又宠溺的“啊呀”了一声，接着便只听到一些嘴巴发出的声响。看样子周倩也握着思思的手开始忘情地舔着自己喷射出的淫汁了。她又是怀着怎样的心情去舔舐的呢？
一时之间三人都没了言语。
忽然，有谁碰了碰我的肉棒。接着便传来了周倩的声音：“这都没有完全硬起来吗？你行不行啊陈易。”
她又恢复了那平时让我火大的语气：“你们刚才在那边自顾自的又是翻我电脑，又是卿卿我我，怎么现在又来关心我了？”
“哼，谁关心你了？只是想看看你有没有硬起来而已。”
她们刚才那一系列百合行为都是为了让我硬起来吗？我有点拿不准她俩想干什么。刚才我确实欲火难耐，但身体的疲劳也在与欲望做着斗争，斗争的结果就是我的小兄弟现在处于欲硬不硬的状态。
不过如果她们是为了让我完全硬起来而搞百合的话，说不定可以利用这一点，让她们更进一步？
“你们那点小伎俩怎么可能让我有感觉呢，哈！”我故意说。
”可是，陈易你刚才确实很兴奋啊……“思思有些迟疑地反驳道。
“那、那有两个可爱的女友在我耳边呻吟总还是会有点反应的嘛！但只是这种程度的亲亲搂搂抱抱怎么可能让我完全兴奋呢！我像是那么随便的男生嘛，哈哈！”
“唔……这种程度还不够吗？”思思听上去有些失落。
“思思，别听他扯淡。我看他就是昨天纵欲过度，现在已经萎了。”周倩依旧毫不留情。
“喂喂喂什么萎不萎的！”
周倩不理会我，继续跟思思说道：”不过陈易这家伙有一点倒没说错，思思，真的只到这种程度就好了吗？“
“诶？”
“就这样亲亲搂搂抱抱就好了吗？”
“倩倩你的意思是……”
“更进一步吧，我们两个。“
“我们……两个？”思思的声音听上去有些沉醉，像是周倩给她灌了什么迷魂汤。
“就用这个东西，让我们两个舒服起来吧。”
周倩抓住了我那半硬的肉棒，然后跨坐在我身上。接着便招呼思思过来，思思坐在了我的大腿上。前者的浑圆的臀部一下子压在我的肚子上让我喘了一大口气，但习惯了其实还好。后者软嫩的小穴摩擦着大腿根，顺带着让我的肉棒都有了些许激动。
她俩的胯部向肉根处移动着，很快阴部汇合到一起，肉棒在前后夹击下竖了起来。我意识到她们是准备拿我的小兄弟当自慰棒来使了。
“软软的一点劲都没有。”周倩一边轻蔑的说着，一边用阴部揉搓起肉棒来。
“啊……啊！倩倩，慢、慢点……”另一边的思思在周倩的磨擦下看样子也很有感觉。
“思思也动起来，一根软塌塌的肉棒可不能让我们舒服。”
“唔，这、这样吗……”
两边小穴都开始摩擦起来，一股热烘烘的感觉包围住了我的下体。软肉贴上肉根，一会儿又离开，像是海潮，涨涨落落，起起伏伏，舒适而安心。她俩一开始的显得有些散乱，此起彼落，但很快，她们找到了节奏。两边蜜穴一起向前包围肉棒，有一起向后退去，留下喘息的余地。
而两人也明显在这磨根这种寻求到了快感——一方面来源于肉棒，一方面来源于二人小穴的相触。少女最隐私的地方以最羞耻的方式接触到了一起，羞涩与愉悦像电流般传遍她们全身，股间的微微颤抖正反映了她们这一情绪。在后来的日子里，每当我们回忆起这一天时，周倩和思思都曾表达过相同的想法：那一刻虽没有言语，但她们互相对对方露出了微笑，就好像她们了某种共识，她们在分享着一件只有两人知道的快乐秘事，而正因为这种分享秘密的感觉，让她们的心联系得更加紧密，让快感来得更加恰如其实。
而在当时被蒙着眼睛，一无所知的我则成为了少女间隐秘性爱的道具。即使这样，我还是在两个蜜穴的温柔挤压之下获得了回报，而且如果当时我知道我被她俩物化，当做了百合少女间用来舒服的工具，说不定还会更加兴奋呢。我可是一个看着女友百合就会躁动难耐的男人。
肉棒在一点一点变粗，变硬，变长。逐渐的，两个肉穴已经已经无法将肉棒包裹住。变粗的肉棒让她们也无法通过磨擦对方阴部来获得快乐了。
但失之东隅,收之桑榆，完全体的肉棒本身就能让小穴获得无尽的快感。只听到周倩向思思撒娇道：“思思，我要抱抱。”我便感觉到二人抱在了一起，肉棒也被二人夹在身躯中间，龟头直抵住她们的下乳，雪柔的小肚子摩擦着根部，底部的小穴贴着肉根更加紧密了。
我听到二人接吻的声音，想象着二人抱在一起的缠绵景象。双唇紧贴，四乳相挤。圆润的屁股在我的身躯上不断揉动，小穴分泌得出的蜜汁湿润了我的阴囊。一切都恰到好处，我能感觉到，肉棒在此时终于满血复活了。一切都在向着最美妙的方向前进。
“倩倩……感、感觉……要来了……”
“啊啊，思思，我也是……”
她们的动作越来越来激烈，速度越来越快，我的肉棒在这两具玉体的挤压下也逐渐承受不住了，于是也说到：
“我、我也要去了！”
然而让我没想到的是，这时她俩居然默契地停下了动作，忍住了高潮的诱惑。
她俩分开了，我那鼓囊的肉棒瞬间像轰塌的巨塔般倒在了我的肚皮上，连带着那本已升到半路的精液也跌了回去。
我：“什？！”
周倩逞强地说道：“已经不需要这根肮脏的东西了。思思，过来。”
“嗯？倩倩……”
“我们这样互相抵着……”
“诶诶，这、这种姿势……好奇怪……”
“我、我也是从陈易电脑里的那堆视频里看来的……也不知道是不是真的舒服……”
床单的凹陷告诉这我她们在移动，然后在头部的位置停住了。有什么东西横亘在我头顶……一点温热的感觉，一丝淫靡的气息，一道厚重的阴影。
周倩的声音：”就这样，摩擦……“
“摩擦吗……唔……！好、好奇怪的感觉……！好舒服！”
我感觉我头部四周开始晃动起来，床单的凹陷更深了，床板的嘎吱声突兀地在二女呻吟的间隙响起。一滴温热的雨落在了我的脸上……
“啊啊……思思，就这样……啊就这速度……呜啊！”
“倩倩，呜啊啊……我、我有点……啊……”
“有感觉了吗……！思思……”
“有、有感觉了……但是……保持这个姿势，好困难……呜……！”
更多的雨洒在了我的面孔上，把眼罩都弄湿了，还有的在皮肤上滑动，痒痒的。有一些进入了我那微微张开的嘴巴中，很熟悉的感觉……这股味道是……
她们的淫汁。
“呜啊……来了，要、要来了！”
“倩倩，我撑不下去了！”
“一起去吧，思思，一起去吧！”
“唔啊啊啊啊……！”
就在她们即将高潮之际，不知她俩中的谁将眼罩推掉了，我的眼睛并没有立刻获得光明，而是霎时被一道厚重的阴影给遮蔽，而降下这道阴影的，是两个正在剧烈摩擦的阴部。
她俩的小穴严丝合缝的贴在了一起，不给我的视线丝毫探取的空间。那厮磨之处宛如激吻的小嘴，缝隙中滴落的淫液像是一场小雨。周倩肥美的臀部在每一次挤压下都像一块豆腐般颤动着，肉感的躯体从下向上看更显震撼；思思以这种我从没见过得羞耻姿势在我眼前激烈交合着，那起伏的美妙曲线在我眼中勾勒出一幅淫荡而美丽的画卷。她们的双腿跨在我头部两侧，互相交叉，身体后仰，双手向后支撑，两个各具特色的屁股在我眼前摆动，中间的交合处看得并不真切，只能在每一次稍稍松开时看到一抹粉色的亮影，但对我来说就已经如同圣光，让人移不开视线。那是我经历了漫长黑暗后看到的第一个画面，仅仅是那么一瞬，那双如饥似渴的眼睛就把一切都给截取了下来，在往后的日子里我时常都会想到当时那震撼的场景。
而下一刻，我面前的肉色天空便剧烈的晃动起来，二女同时痉挛起来，小穴仍紧紧地吸附在一起。小雨变成了倾盆大雨，温热如洗澡水般降临在我脸上。我并没有躲避，而是痴痴地伸出舌尖，怀着奇妙的心情迎接这场圣雨。
思思在快感的侵袭下先支撑不住了，一边高潮一边躺倒在我身上，我的脑袋就在她分开的两腿中间，我还能感受到她肌肉的颤动，一抬头就可以看到那还冒着爱液的蜜穴，不时会有一股阴精突然喷我一脸。
周倩没有像思思那样忽然脱力，而是最高潮结束之后一直腿猛地从我头上移过，然后气喘吁吁地坐在我身旁，两腿间冒出的残液湿润了被单。
思思轻轻呼唤着周倩的名字，周倩便过来将思思从我身上移开。二人相拥，都没有说话。我还在回味刚才的场景，呆呆地望着两位女友。此时她们都衣衫不整，大汗淋漓。周倩的巨乳明晃晃地暴露在外，T恤向上推起，半挂在身上，跟全裸没什么区别了。思思倒还穿着衣服，只是一侧已经滑落肩头，摇摇欲坠，汗水浸透了白色上衣，隐约可以看出里面粉色的胸罩。
终于，在长时间的静默之后，周倩有了行动，她握住了我那根粗大的肉棒，左右摇晃着，像是在操纵一根遥控杆。
“哼，变大了呢，看样子刚才又让你舒服到了。”
舒服吗……刚才又是被二女厮磨，又是看到她们在我头顶磨豆腐，确实很刺激。但是明明我也要高潮了，她们却停下了动作，让我处于一种不上不下的尴尬境地，实在称不上愉快。现在我的肉棒中还有一股滞塞感，就像堆积的精液无法释放。刚刚还疲乏至极的我现在却异常的想要一场酣畅淋漓的性爱，好把欲望全都释放出来。
龟眼处冒出了一点清澈的先走液，周倩用手指沾了一点，然后又抹在了我身上，露出了意味深长的笑容。完全搞不明白她想干什么。
“真是根丑陋的东西。思思你说呢？”
“诶？还、还好吧……就是，这么大，很吓人就是了。”
“思思你之前吞这玩意儿，最深吞到过哪里？”
“大概，”思思往我肉棒上比划了一下，“这里的样子？”
“嗯……我也差不多，果然这玩意儿还是太大了吗。真是大而无用。”
“唔……一想到这么大的东西进入过体内，真是有些不敢相信……”
她们干嘛这么认真讨论我的肉棒？明明之前或吞或插，都已经提前体验过很多次了。
突然，我脑中冒出了一个恐怖的想法：卧槽，这回不会真的要割了吧？
正当我陷入恐慌之际，周倩却做了一个和我想法完全相反的举动：她开始舔我的肉棒。
“嗯哼……呲溜……哼，一股腥味。“
嘴上虽仍是不饶人，小嘴却还是很诚实地在肉棒周围环绕。思思看了一会儿以后也加入了，又是亲又是舔。很快整根肉棒都站上了他她们的唾液，变得油光蹭亮。经历了前天的二人口交之后，这一次她们明显熟练了很多。
周倩握着底部，不时用手指撩拨着会阴处，引起我阵阵欲潮。思思的小手覆盖着龟头，轻轻摩挲，冒出的液体沾湿了她的掌心，舒适的感觉由上至下。二女歪着脑袋分于两侧轻舔肉棒，嘴巴像个吸盘似得贴于肉根处上下摩擦，分泌口水时发出色情的声音。红唇软舌经过之处，留下一道回味无穷的口水印。她俩有时会互相看着对方的动作，有时又会抬起眼睛观察着我的反应。周倩的目光是直勾勾的，似有火花闪过，魅惑无限，思思的视线一碰上我的眼睛就会略加躲闪，眉头微皱，却也清纯而认真。两人的唇舌有时也会游走过程中相触，这时她们就会柔情蜜意地互相亲吻一会儿，然后再将注意力集中于肉棒上。时间一长，我都分不清她们是在接吻还是在舔我肉棒了。
我在二人合力的服侍下又开始隐隐有了感觉。刚才欲射而止的梗塞感消失了，输精管又开始充能，蓄势待发。
然而就在这时，像是谁发出号令，二女同时松开了嘴巴。游动的精子又一次吃了憋：不好意思，此路不通。
我有些不高兴：”怎么突然就停下了！“
她俩又没有理会我，擦了擦嘴，忽然唠起了家常。聊学校，聊老师，聊家里人，聊最近新出的一款衣服。
青春就是一场荒废时间的旅行，而少女间的闲聊好歹也让这虚度光阴多少有了些趣味。如果在平时，我听着她们这样聊天谈心，说不定会有一种小确幸的幸福感。但现在，我超想射精的啊啊！为什么突然就停下了？又为什么把我当空气人一样聊起了天？从刚才开始她们莫名其妙的，做的这一切有什么联系吗？我第一次感觉到自己和女友们有了隔阂。
就这样聊了一会儿，周倩突然又话锋一转，问思思道：“思思，你听说过深喉吗？”
“深猴？是什么动物吗？”
“不是的，”周倩摇摇头，“就是把肉棒整根吞下去。”
“诶诶诶？整根？”思思迟疑地瞧了瞧我那耸立的肉棒，“至少陈易的是做不到的吧……”
“谁知道呢，我看陈易电脑里那些女人，也能一口气吞下很大的肉棒，好像还挺厉害的……所以，我也想试一试。”
我仔细想了想，周倩其实之前有过一次深喉……啊，不想回忆起那段黑历史了，那次是被我强迫的。这一次她主动来，真的能做到吗？
周倩并没有急躁，从容地撩开一侧头发，伸出猫一般的舌尖绕着圈舔动着龟头，将那肉紫色的蘑菇舔得更加光亮。她的眼睛半闭半睁，神情迷离动人，两颊粉红，醉了一般。她的嘴巴缓缓向下移动，很快便含住了顶端。舌头如蛇般在冠状沟处游走，撩动我的敏感带。下移的过程中，温暖的湿热浸润了下体。她那原本丰满弹性的小嘴被肉棒撑开，嘴唇绷紧，呈现一种透明的质感，红舌在下唇处微微伸出，更显性感。难度逐渐加大，她的喉咙中发出了“嗯哼”的声响，勾人心魂。
吞到中段时，我能明显感觉到口腔内的压力正在增大，龟头顶到了某个软而滑的位置，一股阻力正在对抗着更深一步的动力。周倩皱着眉头，一点一点的尝试着，但很明显，每一毫米的吞咽难度都在逐级上升。她的喉咙上下移动，反抗着想要呕吐的生理本能。
思思心疼地抚摸着周倩的肩膀，劝道：“倩倩，实在不行的话就算了吧……”
说实话，只是中段也已经让我很满足了，肉棒前部在周倩嘴巴的包裹下无比舒适，箍得紧紧的小嘴正在给肉根带来无与伦比的享受。所以也说到：“你也别勉强自己了，已经，哦……很舒服了。”
“哼……嗯……”
周倩发出了几声鼻息，嘴巴开始上移。就当我和思思都以为她要放弃的时候，她做出了一个惊人之举——
她闭上眼睛，以壮士断腕的决心将头猛地低下，整根肉棒瞬间被吞噬。
“哦啊啊啊——！这、这感觉——！“
天，我该如何形容这感觉？一种无与伦比的美妙体验在我的下体中爆发开来。我的肉棒还第一次受到如此礼遇。我也曾将肉棒直捣女友深处，但这与插入喉咙中的感受完全不同。
“呀！喉、喉咙，被撑开了！”思思惊讶道。
龟头直接顶在深处，整个肉棒都被包得严严实实，她的嘴唇隐埋在我胯下的阴毛中间蠕动着，将肉棒根部按摩的超级舒服。我的肉棒将她的嘴巴塞得满满当当，舌头被肉根死死压住，动弹不得。我看到她的表情很是倔强，眼角却有一丝泪珠，在鼻腔中发出“哼唧哼唧”的声响，让人好不怜爱。如果不是手被绑着的话，我肯定要摸摸她的头。
”啊啊……天啊，太舒服了……”
周倩的双手撑在我两条大腿上，头在上升，我感到龟头正在逐渐远离那令人着迷的通道，肉根接触到那凉丝丝的空气时还有那么一点冷。她的嘴巴也不再绷的那么紧，舌头恢复了行动。直到嘴唇含住了龟头。但是她的头再度下低，又一次让我的肉棒体验到了深喉的快乐。而且不只是这两次，还有第三次，第四次，第五次……她的动作越来越快，越来越熟练。她很快摸到了诀窍，脑袋不再是机械地下垂，反而是游刃有余地摇晃着脑袋，让肉棒在不同方向入侵，雪白的脖颈白蛇一般摆动，带动着嘴巴吞吞吐吐。其中一只手也不再僵硬地撑着，而是开始揉搓起蛋蛋，带来双倍刺激。她简直就是口交的天才！肉棒在喉咙深处进进出出，从一开始的滞塞到现在的畅通无阻，快感蔓延全身。
“啊啊哦哦哦……天啊——继续，继续……有感觉了……天！”
已经两次未能成功射精的肉棒此刻蠢蠢欲动，积攒已久的精液此时终于要射出来了！射满周倩的喉咙！射进她的食道！让她的肚子里都是我的精子！！要来了！！！
然后就在射精前一刻，周倩毫不费力地吐出我的肉棒，不肯再给予一次抚慰。
“为什么？？“
“咳咳……呸呸，啊……感觉嗓子都肿了。”吐完了嘴里多余的口水后，周倩显得很是疲惫，声音都有些许沙哑，看样子刚才的深喉确实耗费了她很多精力。所以为什么不给一个有始有终的结束呢？
思思给周倩倒了杯水让她漱了漱口，又把我晾在了一边。我那肉棒直直竖立，三次射精未遂的它在我眼中像个小丑。
“呼……这家伙的肉棒也不知道怎么长的，这么大……“
“我感觉你更吓人呢，当时吞进去的时候看见你喉咙都凸起一块，担心死我了。”
“唔，一开始有一种呕吐和窒息感，但又不可能真的吐出来，连干呕都做不到，喘不上气的感觉真难受。但适应了以后就还好。“
“你适应的确实很快呢，感觉好厉害。”
周倩被思思这么一夸又开心起来了。
然而我不想听她们交流深喉体会，我只想射精。于是便抗议道：“别无视你们男友啊！你们光顾着自己舒服了有没有想过我！”肉棒已经再度冷却，三次堆积下来的精液让我很是难受。
周倩瞧了我一眼，她看蟑螂的眼神大概都比看我要来的热切，然后便握住思思的手说：“思思，现在轮到你啦。”
“诶？我吗……但是，刚才你都深喉了，我也没什么更好的想法了……”
“没事啊，你忘了我们的目的吗？只要能让这家伙来感觉就行了。”
让我来感觉又不让我发泄，如同把地狱装饰成天堂。
思思想了一下，然后说道：“嗯……我来试试。”
鸭子坐在床上的她挺直腰板，然后一颗扣子一颗扣子慢慢解下衣服，发觉我和周倩正用色咪咪的眼光望着她，很不好意思地背过了身。但最终还是把衣服脱去了。粉红的胸罩看似塑型着乳房，但当褪下时，才发现那优雅美型的胸部并不需要胸罩的陪衬。要说这玉乳有什么缺陷的话，那就是我昨天揉得太用力留下了红色的印记。但就如同断臂的维纳斯那样，缺陷并不会让美的事物变得不美，它只会成为美的一种点缀。
思思双手摸住两边的侧乳，向我靠近，最终跪坐在我两腿之间。她纠结地瞧了我一眼，很快就避开视线，不知为何，弄得我也害羞起来了，就好像我在引诱一个纯洁的小姑娘做苟且之事一样。
她俯下身子，胸膛压弯了肉棒，直贴住我的肚皮。她整个人也贴在了我的肚子上。肉棒在二乳之间，思思用力挤压胸部，让彼此依偎地更加紧密。上次思思给我乳交的时候并没有完全夹住它，这次直挺挺地压下来反倒更加合适。
秀美的长发如一片黑海，在窗外阳光的照射下显得波光粼粼。俯下身时隆起的肩胛骨像是蜿蜒起伏的青山，发丝在山谷间散开，变成了一条条溪流。她身上传来的香味像是林间阳光，自然而清新。思思身上一直有一种让人安心的古典气质，美而节制。
我咽了咽口水，沉溺于思思的魅力中，甚至暂时忘了自己射精的渴望。
但随着思思开始摩擦起乳房，那种熟悉的感觉又回来了。
她用双臂夹着胸部，上半身一上一下移动着，柔软的乳房摩挲着根部。肉棒在中间的沟谷中穿梭，石榴籽般的乳头划过皮肤，让人好不惬意。向下滑动时，长长的肉棒几乎要戳到下巴，导致她不得不高昂着头，那一双小手像是不知道怎么摆放似的摊开，显得有些俏皮。而向上时，肉根便隐没在沟谷中，只冒出一个肉紫色的龟头。而那端庄的脸蛋也会靠近我，水灵灵的大眼睛似一汪清泉，表情可爱，因羞涩而微皱的眉头让人怜惜。她甚至会用关心而莫名带有一些委屈的语气问“舒服吗？”直接激起心神的震荡。
我那三过精管而不射的蝌蚪们早已经是蠢蠢欲动，以致于当思思开始胸口推磨时就有不少液体从龟眼中缓缓流出。思思的动作很是认真努力，但也稍显矜持，并不快速，肉棒就一直膨胀，鼓动，处于欲射不射的临界状态中，在天堂与地狱之间来回摇摆。
接着她加快了速度，并且动作也做了改变，手臂不再夹着胸部，而是开始伸手揉搓我的奶头。而她那失去束缚的乳房也可以更加自由灵巧的按压肉棒，她扭动着上半身，乳头在皮肤上画着圈圈，每一寸细腻的乳肉都能与肉棒厮磨，流出的精液也被均匀涂抹在彼此身上。思思身上所散发的高贵气质与她现在所做的情色之事形成了鲜明的反差，让气氛更显微妙淫乱。看着她仰着脑袋看着我的样子，我突然很有一种想捏捏她的脸冲动，但因为被绑着而不能实现。更让我心里痒痒。
量变形成质变，虽然思思的动作不大开大合，做的事情也不如周倩那样刺激，但每一件让人心里痒痒的小事积累起来最终也会突破临界值，在思思的不断努力之下，快感一触即发。有了之前三次的积累，这一次高潮想必会无比浓烈吧。
“啊，来了！”
“思思，停下吧。”周倩轻飘飘的话语却如重锤砸在我头顶。
“诶？好、好吧……”
“什么？思思，别停！继续！”
但思思还是听了周倩的话，停下了动作，直起身来，胸口一片亮晶晶，全是被我龟眼处流出的液体沾湿的。
“周倩你丫的到底想干什么啊！”我这人不算是个意志力底下的家伙，但周倩三番四次的阻碍高潮也确实让我崩溃。
“哼哼。”周倩握住了肉棒，一阵幅度虽小力度却很大的撸动，让我的肉棒又流出了一些混白的液体，流经龟头，像是爆发前火山喷出的几缕岩浆。
但很快，她又停下了，欣赏着我咬牙切齿的样子。然后，又很熟稔地用两根手指夹住冠状沟下端，轻轻一捏，肉棒又是一阵激动，滴滴精液如露珠般冒了出来。
“可恶啊，要杀要剐随你的便好不好！怎么惩罚我都行！别这样弄……哦哦……！别、别停……！啊！”
我被她的手法弄得欲仙欲死，无法自控。
思思看着我精神分裂一般的表现，好奇地问到：“所以陈易你是舒服还是不舒服呢？”
“呼……呼……舒服，但又很痛苦，很不爽。啊！又、又来……！”
周倩又是一阵拨弄，肉棒抖得更加厉害了。
“舒服又痛苦……”思思若有所思，“之前倩倩跟我说我还不信呢，原来真的会有这种感觉吗？”
什么意思？难道这一切都是周倩算计好的？
电光火石之间，我突然明白了，这就是周倩的惩罚内容。
“难到是……寸止？”
从刚才做百合行为让我硬起来，到现用尽各种方法让我处于高潮边缘，都是故意为之，为的就是让我处在冰与火的交融中，将快感变成一种痛苦，用侍奉的方法折磨我！
周倩看我明白了过来，再也掩饰不住得意地样子，嘲笑我道：“如何啊，陈易同学？昨天缠着我们射了个爽，今天想射又射不出来又是什么感觉啊？这一切都是对你昨天卑劣行为的惩罚！“
果然绕来绕去还是这个原因吗？虽然我现在处在射而不得的梗塞感中，但还是凭借着一年多来培养出来的和周倩抬杠的本能反击道：“哼，我看你也不简单，居然知道寸止这种手法……唔唔唔……！别、别拨弄了……让、让我说完……居然知道寸止，怕不是老早就从哪个地方学过了，一直说我是变态、色狼，我看你也不遑多让，大色女！思思，万一她把她那些性爱幻想也发泄到你身上怎么办？哦哦哦~……你别想堵我口……啊啊，好舒服，别停……咳，总之，思思你以后也得小心周倩了。嗯……！怎、怎么又开始捏了！哦哦哦~“
“可是……“思思听了我泼在周倩身上的”脏水“，疑惑道：“她不是从你的电脑里看来的吗？”
“嗯？？？”我突然意识到自己做了一番无比愚蠢的反击，属于是搬起石头砸自己的脚。
周倩不慌不忙地说道：“我当初看到你文件夹里的‘寸止挑战’时还挺奇怪的呢，不就是一堆色情短视频的合集？后来了解了才知道原来这世界上还有这么怪异的性癖好。我可能确实是个色女孩，但是，我所知道的一切，可都是你教的呢。陈易老师，你可真是个——”
她靠近我的耳朵，用一种魅惑的声线说道：
“大~变~态~”
“噢噢噢噢~……”她的话语以及克制的手法让我的射精感来的更强烈了一些，肉棒射出了比刚才多一些的精液，但绝大多数仍未能射出来。下体又胀又酸。
周倩的报复心得到了满足，她用纸巾擦了擦，然后一拍手，对思思说道：“思思，我有点饿了呢，要不然去做饭吧。”
“对诶，”思思拍了拍脑袋，“早上去买的菜都忘了放冰箱里。”
“没事，反正都要拿出来烧了。”
“好吧，但我也只会一些简单的菜式……”
“没事，肯定比我会烧。而且只要是思思做的我都喜欢！”
眼看着又要被她们遗忘了，我赶紧发声：“那、那个……”用一种卑微且讨好的语气。
周倩瞅了我一眼：“怎么？”
“你看，这惩罚也惩罚过了，也、也该让我真正高潮一下了吧……”
“真恶心……我们要吃饭了你说这事。你难道不饿吗？”
怎么会不饿呢，我现在又累又饿又渴，但这一切都抵不上我的性欲。
“可是我现在真的很想要嘛！把我弄成这样还不负责，别像个渣男行不行！”我此刻像个已经恶堕却又欲求不满的肉便器，性欲会溶解掉一个人的脑子。
看着周倩无动于衷的样子，我有转而向思思求助：“思思，听说一直忍着不射精会得前列腺炎，你忍心看着你男朋友这样子吗？”
“他又开始不择手段说胡话了。”周倩提醒思思道。
“这、这个……”思思夹在我俩中间左右为难。
周倩看着思思纠结的样子，又看着我努力表现出的可怜兮兮的模样，叹了口气，探下身子，法外开恩道：“这样吧，你叫我一声好听的，我就满足用手满足你。“
她大概是想我学调教片里那样叫“女王”、“主人”之类的吧，估计也不是真的喜欢听，只是给我个台阶下。但不知为何，我脑子短路，竟然不假思索地说道：
“老婆大人。”
她的脸经常会变红，但这一次夸张地红到了脖子根，从里红到了外，几乎是一眨眼的事情。她瞪大眼睛，不可思议地看着我，有那么一瞬间几乎是大脑短路的状态，就好像无法处理“老婆大人”这个短语。
“你……”她吐出了一个字，语气好像在梦境中。
然后她醒悟了过来，猛拍一下我的胸口，忽地站起来，拿起两件衣服，拉着思思说：”思思，我们走！“
“诶，那陈易……”
“不理他！变态！混蛋！色狼！禽兽！人渣！”
思思看穿了周倩的想法，露出了会心的笑容。我要是处在正常状态下的话说不定就开始嘲笑她居然会对“老婆”这个词反应这么大了。但现在我极度渴望射精，所以也只会后悔自己居然说错了话，错过了这么好的高潮机会。
“喂……再给我一次机会吧……”


厨房里传来了锅碗瓢盆的声音，还有水流声，灶台点火声，炒菜声。我贤惠的女友们正在做着饭菜。而我呢，则待在卧室里，等待着她们将饭菜端到我面前。美妙的像是二次元才会有的事情，无数宅男的终极梦想。
然而我一点都不快乐。
我的肉棒还竖立在面前，鼓胀着，抖动着，提醒着我还有四发精液堆积在此，没法射出。
厨房中还不是传来少女们的燕语莺声，更是瘙痒着浑身上下，勾连起无数幻想。
“呀！”是周倩的叫声。
“怎么了？”即使隔了一层墙，思思的声音还是那么婉转悦耳。
“刚刚没拿稳，差点弄到手……幸好只是破了点皮。”
“啊，我来帮你……”后面的话语没听到，太模糊了，思思是在帮周倩包扎吗？还是将手指含在了嘴里，啊，所谓的厨房做饭也根本就是情侣间的恋爱小游戏吧。
“对不起啊，思思，我笨手笨脚的，帮你打下手还弄得一团乱。”周倩已经全无刚才调教我时那种志得意满的神气了。
“没事啦，你已经很棒了！而且，和你待在一起……”后面的话是什么？可恶啊，我好想听啊！为什么又没了声音，她俩是亲在一起了吗？啊啊啊让我知道啊！
肉棒抖了两下，仿佛在嘲笑我。
终于，经历了漫长的等待，两位女友重新出现在了我的房间中。她们都重新穿上了衣服。外面套上了一层围裙，思思将头发扎了起来，盘成了一个圈，面带让人安心的笑容，人妻感十足。周倩估计是因为厨房太热了而双颊粉红，头发粘在满是汗珠的额角，别有一番韵味。
“陈易，饭做好了，可以吃啦。也让你尝尝我的手艺~”思思开心地说道。
“我被绑着也吃不了啊？“其实我心里更希望射精，但也不能扫思思的兴。
“倩倩，陈易他也受够惩罚了，我们放了他吧？毕竟昨天那种气氛，也可以说是情有可原吧。”思思还帮着我求情，我鼻子一酸，更为昨天的混蛋行径而后悔。
“哼，他真的是想吃饭吗？”周倩毫不留情。
“诶？”
“我看一把他放了，八成又会缠着我们做爱吧？你看他那恶心的东西，一抖一抖都没停下来过！”
“喂，这不是你们弄硬的吗？现在又怪起来了？”
周倩轻蔑一笑：“那我给你两个选择，一个是你可以松绑吃饭，但今天就不能做色色的事情了，也不允许自慰射精；还有一个就是我用手让你高潮，但今天一天都被绑着，而且也不可以吃思思做的饭了。选吧。”
什么送命题？！简直比寸止还歹毒！我不可能让思思失望，但射精的欲望又如此强烈，这个选择本身就很不讲理吧！但现在我这个样子，又不得不选一个出来。
我纠结的眉头都快穿破眉心了，这是欲望和理智的对抗。
就在这时，思思又帮了我一把。
“算了吧，倩倩，别为难陈易了。让他舒服一次吧。”
“他昨天都那样了，你还帮他说话！而且刚才他居然没有第一时间选择吃你的饭，也说明这家伙的人品……”
“陈易的人品究竟如何难道倩倩和我不是最清楚的吗？”思思的眼中满是温柔与理解。
“诶？”
“想一想我们曾经的点点滴滴，想一想如果没有陈易的话，我们的路又该去往哪里呢？如果陈易真的人品不好的话，我们还能走到现在吗？”
“可是思思……”
“别置气啦，倩倩。人都是有七情六欲的嘛，陈易被我们这么一弄想要舒服也很正常啦。我有时候也经常会有那种感觉呢……尤其是这几天……倩倩你难道没有吗？肯定也会有的吧，毕竟……“
思思点了一下周倩的鼻尖：“你刚刚都说了自己是一个色女孩了~”
“啊，那、那个是……”周倩顿时羞红了脸，支支吾吾了半天也解释不清，只好转头向我发火：“都怪你！陈易！”
“又是我的锅？？”
但发脾气归发脾气，思思最终也说动了周倩，她不服气地说到：”就当是思思为你做了选择，选了第二种。反正你不准吃她做的饭！你不配！“
也不管我配不配，既然都得到了思思的允许，我急不可耐地想要她用手来让我发射。
但周倩仍是不急不忙，她先把绑在床上的镣铐解了，双手仍是束缚着，双脚已经可以走动了。然后她坐在床边，让我躺在了她的大腿上。
她的那对巨乳遮云蔽日，我都看不到她的脸，围裙遮挡不住这样一对巨物，两侧的乳肉多了出来，黑色的T恤勾勒出侧乳的形状，我想象了一下如果周倩没穿上衣，只穿了一件围裙的样子，小兄弟又是一阵激动。枕着的大腿软绵绵的，即使隔着一层围裙都能感受到一股热乎劲。
她软滑的小手轻握肉棒，开始缓缓地，有节制地上下摩擦起来。即使这种程度的刺激也让我没出息地发出了呻吟声。
“噢噢……就、就是这样……”
精液开始从龟眼中冒出，似乎比正常喷射出来的精液要清澈一些，不知是不是我的错觉。虽然只是一滴一滴的少量冒出，但积少成多，很快也流了周倩一手。她轻哼一声，借助着精液所起到的润滑作用，开始用更加妖娆手法来抚弄肉棒。不再只是简单的上下，而是全方位、多角度的揉捏。将肉棒的每一处都服侍的无比舒爽。
仍旧无法达到最高潮，梗塞感依旧存在，但持续的小股刺激已经足以抚慰鼓胀的小兄弟。我的心也随之飘飘然起来。
“哦啊……天……好舒服……”
思思在旁边双手托腮一脸宠溺地看着我俩，笑着说：“忽然觉得陈易真像一个小孩子呢~”
周倩冷哼一声，说道：“本来就是三岁小孩的智商，现在直接退化到婴儿程度了。”
婴儿就婴儿吧，只要能让我舒服怎样都行。就在这时，我的小心思又上来了：”我是婴儿，那你给我奶喝吗？“
周倩拍了一下我的脑袋：“真不老实。”思思则说道：“陈易，现在你的坏心思我们可都能看出来哦。”
我自讨了个没趣，只好尴尬地说道：“开玩笑的啦……不过，至少摸摸我的头吧？”
思思毫不犹豫地伸手轻抚我的头顶：“乖啦乖啦，小宝宝。”还哼着一些曲调，那感觉如微风拂面，似山泉灌顶，像清晨的第一缕阳光轻挠着脚踝，幸福而安心。
周倩的手还是在克制地抚弄肉棒，既让我感到舒适，又不会太快射精。被精液浸润的肉棒在小手的操弄下发出粘稠的声音。一边是追求顶峰体验、难登大雅之堂的性爱，另一边则是让人安心，如童年般清脆歌谣的抚爱，两种不同的体验同时降临到我身上，却不显冲突。它们互相交融，让我沉浸于此。我闭上眼睛，徜徉其间。
忽然，我感到周倩的身体动了动，一阵衣料的声响，一个暖烘烘，散发着诱人气息的东西靠近了我的脸。
我睁开眼，看见了周倩的巨乳暴露了出来，上衣推了上去，上身围裙被夹在二乳中间，沉甸甸的乳房垂了下来，粉红色的乳头直直地对着我。
“周倩……”
“你、你不是要喝奶吗，给你喝就是了……“我看不到她的表情，但几乎能想象到了。
她是抱着一种怎样的心理来让我吸吮乳房的呢？是被刚才思思哼唱的曲调触动到了？是此情此景也让她沉溺了？还是身上的母性发挥了作用？想不明白，但面对如此邀约，我自然无法拒绝，一口含住那闪耀着光芒的宝石。
“呜嘤……”周倩发出了可爱的一声，之后便强忍着不让自己呻吟，只留下粗中的鼻息。我不断吮吸，舌头在乳头周围打转。她俯下身子，让巨乳压在我的脸上，触感像是棉花枕头。我忽然有些遗憾周倩没有自己尝一尝自己做出的药剂，要不然现在我就可以真的喝到奶了。不过想想那药剂恐怖的催情作用，还是算了。
她的手法也更加妩媚，手指与肉根缠绵，那股射精的感觉又上来了，还差着决定性的一击。
“唔……真是色鬼，哼……吸得这么迫不及待……变态。“她的嘴仍是不依不饶。
思思开口了：“倩倩，你真是这么想的吗？”
“嗯？思思……”
“我看你脸上可满是宠爱呢~”
“那、那个是……”
“说不定，倩倩其实很适合当妈妈呢~”
“诶诶诶？怎怎怎么可能！我、我这种人，对小孩一点办法都没有。性格也不好，怎么可能适合当妈妈呢！“
“可你刚才的那种发自真心的表情，绝对是一个好妈妈才能露出来的。”
“唔嗯！思思你又拿我开玩笑了！孩子都没有怎么可能露出妈妈的表情啊！”
周倩是真的被思思说急眼了，罕见地提高声调说话对思思讲话，估计是害羞过度了。而一时的急眼也让她忽略了对我肉棒的抚弄，就像是在反映情绪波动一般，她手上的力气陡然增大，毫不客气地撸动我的肉棒，像是要连根拔起。而最大的刺激往往只需要最朴实无华的手法，大力出奇迹之下，洪水般的精液终于冲破桎梏，喷洒而出。我的大脑在射精的一瞬间一片空白，只感觉浑身上下在被电流冲刷。我虽然收集寸止视频，但其实只是馋里面的色情短视频而已，一直没搞懂这种玩法有什么舒服的，现在终于明白了。男人的快感说到底只有射精时的那几秒。其他时候的所谓刺激都只是大脑给自身营造的一种氛围而已。而寸止就是将那几秒的快感无限拉长，持续不断。这自然会付出很多代价，但地狱之门亦是天堂之路，一切都取决于你的感受。
寸止后喷出的精液只能用巨量来形容，射了几分钟才堪堪止住，但鸡儿只要一抖动，一股精液又立刻窜出。刚刚的无意识射精让我身体猛地一颤，脑袋因此从腿上滑落，只有脖子和肩头靠着膝盖。我终于可以看到她的表情了，她正一脸讶异地看着那几乎被精液覆盖的小手，像被盐融化的蛞蝓。思思正慌忙抱着纸巾过来擦拭。空气中弥漫着粘稠的精液气息。
此刻的我很是虚弱，心中也莫名的有些空虚。我蜷缩起身体，脸靠着周倩的肚子，发出撒娇般的喘息声。她那围裙上隐约有一股油烟味。不知为何，这让我觉得安心，就好像自己真的躺在妈妈的怀抱里。
忽然，一只手摸住了我的脑袋。
“射了这么多呢。”
我转头抬眼，发现周倩正看着我。
“真是个调皮的孩子。”
我知道思思所说的“好妈妈表情”是什么样的了。


今天发生的事情让现在的这顿中饭显得有点尴尬。在她们放开我以后，我缓了好一会儿才勉强来到桌子前，这也让她们意识到自己玩得有点过了，就像昨天晚上的我一样。尤其是周倩还意外展现了自己“母性”的一面，此时的她显得格外沉默和别扭。
为了驱散这种尴尬，思思拍了拍手掌，用轻快的语调说道：“好啦好啦，大家吃饭吧，都快凉了。”
然而谁都没有动筷子。
思思便催促我带头动筷。我挠了挠头：“可刚刚不是不允许我吃饭了吗？”
“哎呀，那都是开玩笑的，吃就是啦。”思思摸了摸我的脑袋。
虽然一个女朋友答应了，但还有另一个难搞的在旁边呢。我看了一眼周倩。
发现我和思思都在观察她，她快速瞥了我一眼又看似生气地移开了目光，说道：“随你的便，总不能真让你饿死吧。”
我捂住了脸：我女朋友怎么都那么可爱。
思思做的都是一些简单小菜，诸如凉拌黄瓜、山药胡萝卜、猪肉炖粉条、西红柿鸡蛋汤等，不过味道都很棒。思思以后绝对是可以成为一个贤妻的。但思思却一个劲地夸周倩，一会儿夸她黄瓜拍得好，一会儿夸她粉条泡得软，一会儿夸她鸡蛋打得匀。把周倩说得都不好意思了，不断强调她只是打下手的，都是思思的功劳。我也不管她俩谁功劳大了，只要是女朋友烧的饭吃起来都香，埋头哗哗吃了三大碗。她俩看着埋头猛吃的我，脸上都露出了笑容。
跟我的狂野干饭不同，周倩和思思都是细嚼慢咽，不慌不忙。周倩还好，基本上每样都会吃一些，思思吃得尤其清淡，我三碗饭下去了只见她夹过一次肉，莫非是为了保持身材？我不禁有些心疼：“思思你也多吃点肉啊，都是你辛苦做出来的。你看只有像周倩这样什么都吃，才能营养丰富，该丰满的地方丰满……嗷！”
周倩敲了一下我的脑袋：“你的意思就是我吃得多，长得胖了呗？”
“可恶，你怎么还记挂着这件事！当时我只是故意气你才说的！”
“那你确实成功惹到我了呢，陈易。你以后给我小心点。“
“这是什么小混混发言……”
然后周倩疯狂夹菜到我的碗里，堆得跟小山似的。
“嗯？你干啥？”
“让你变肥，看你以后还敢不敢嘲笑我胖。”
我用一种看外星人的眼光看着她。
“思思！”周倩转身面对自己的另一位恋人，“以后也请你教我做菜吧！看我撑不死陈易！”
思思被女友逗笑了：“好吧好吧，我以后当然会教你的，虽然我也不是什么做菜达人就是了……”
“但你烧得确实很好吃啊。而且，”周倩脸微微变红，“陈易也没说错，你吃的确实有点太少了，我在想如果是我烧的，会不会能让你多吃一点……”
“安啦安啦，”思思摸了摸周倩的头，周倩也像只猫咪般蹭了蹭，“这就是我的正常饭量啦。而且我会喝奶茶，回家还会吃零食，其实每天热量摄入不少的。”
“真的吗？”
“是的啊，你没注意到我都有小肚肚了吗？感觉自己应该健身了呢。”
听到健身我就来劲了，立刻秀起了好不容易练出来的肱二头肌：“那思思以后我来教你吧，你看我这肱二头肌，帅不帅？”
两个女友无语地看了看我，然后讨论起去哪个健身房报班的问题了。
果然健身只能吸引同性吗。
不过她们暂时的无视也正好给我机会观察起她们来。二人都只身着一件居家的宽松长上衣，两双美腿从衣服中伸出。思思双腿交叉，脚尖点地，她的手一只安稳地放在大腿上，另一只轻托下巴，显得从容而优雅。周倩晃动着双腿，一只脚上的拖鞋摇摇欲坠，认真地听着思思讲话，时不时地回应一句，有一种小女孩的神气。夏日微风从半开的窗户间溜了进来，调皮地撩起她们的侧发。明媚的光线洒在身上，将她们说出的话语都照出一股暖阳味。清新的空气在少女身旁缓缓流动，时间似乎慢了下来，生活在这一刻显现出了全部的意义——与自己所爱的人在一起。
我看着她们，脸上也不禁露出了微笑。这就是所谓的日常感吗？来得如此不经意，悄无声息，却给人以巨大的幸福感。
但这种幸福又能维持多久呢？
梦中的那种“遗憾”与“后悔”的情感不合时宜的涌现了上来。为这幸福埋上了一层阴霾。
仔细地回想了一下梦的内容，真的很爽，而且也符合我一直以来的理想：和爱人们一直生活在一起，甚至吃穿不愁。但为何我会不喜欢这个梦呢？乃至催生出了负面情感。
因为我意识到了某些巨大的矛盾。
梦想与梦想的矛盾，梦想与现实的矛盾。我与女友的，我自身的。
我之前也说过，我的女友们有自己的理想要去追寻，我不会让她们去迁就我。虽然我们三个也都有一个共同的梦想，那就是要一直在一起。但这个理想能否实现，如何实现本身就有巨大的差别。像我梦中的那个场景就是这个理想的具现——自身强大到一切阻碍都不存在了，女友都变成了百依百顺的小狗，心甘情愿跟在我身边。
但我只是一个普通人，普通的不能再普通，哪怕在女友看来惊天动地的性癖放网络上跟网友一比较都显得平平无奇。我这种人是不可能强大到所有事情都心想事成。我所能做的只可以是拼尽全力去抓住一些可能抓住的东西，那些超出掌控的我根本无能为力。另一方面我也根本不希望这样的实现方式，让她们放弃自己的理想，放弃自身的个性，放弃所有的自主性，只为了能跟在我身边？这样的未来也太灰暗了。对于我来说，正是因为恋人身上的多彩，才让我的生活有了色彩。无论是思思的温柔知性，还是周倩的娇蛮可爱，我都喜爱，我都接受。恋爱是欣赏与包容的过程。她们不会成为我的附属品，不可能成为我的附属品，我也不想她们成为我的附属品。我们三人是一体，因为我们深爱着对方，但我们三人又都是独自的个体，彼此尊重彼此的想法、性格，正因如此我们才能形成一个稳定的三角形恋爱结构，若是其中有一方是自私的，是不尊重另外一方的，这个结构就会立刻崩溃。在和两位女友确定关系后的一段时间里，我都会想自己算不算开后宫了（或者是思思开后宫了），但后来我否定了这个想法。我觉得我们三人就是纯爱，非常正统的纯爱。
然而，在情感中，哪怕是三角形也不可能长久，更遑论一辈子。因为有现实这座大山压在头顶。现实逼迫我们去忙忙碌碌，去做自己不喜欢的事情，做追寻自己根本不渴望的未来。可能我们会有一两个理想在过程中实现了，但不可能实现所有理想。“后悔”与“遗憾”也就因此产生了。无论做什么事情，选择了怎样的路，最后总会后悔，总会遗憾。现实是一片荒原，当一切尘埃落定，我们也早就迷失于此。就像现在，如果我们选择去实现“一直在一起”这个誓言，先不说这个理想本身就有巨大的困难，哪怕实现了也必定是她们来迁就我，这对于她们又会造成遗憾，而她们的遗憾最终也会成为我的遗憾。我希望她们的人生里有我，但又害怕她们的未来与我根本就不兼容。
少女们的欢声笑语仍旧悦耳，我的心中却笼罩上一片巨大的阴影。
”陈易，怎么了？好像有点不太开心呢？“思思注意到了我的情绪，关切地问到。
“哦、哦……没、没啥。”
“只是没有关注你的肌肉，用得着这么失落吗。”周倩依旧思路惊奇。
“谁会为了肌肉而失落啊！我又不是什么健身狂魔！“
大家都笑了起来。我很庆幸日常感并没有因为我失落的情绪而消失。
“说起来，大家长大后都准备做什么呀？”我小心翼翼地提问，希望从她们的回应中寻求到某种答案。
“长大吗……？好难回答呢。虽然觉得我们离‘长大’这个词还很遥远，但仔细一想，似乎也近在眼前了。”
“你先把‘长大’这个词给我们定义一遍，什么才算是‘长大’？”周倩把这个难题抛给了我。
“呃！什么世界级难题。行行行，我换个说法，大家未来想干什么呢？”
“我先说！”思思开心地举起了手：”首先当然是考上心仪的大学啦，然后进到心仪的专业，之后就是开始自己心仪的事业——做游戏！除此以外我还想出去玩，去各种风景优美的地方玩，想学摄影，把自己的所见所闻都拍下来。我还想继续学画画，学怎么写小说，我要把脑子里构想的所有故事都用创作的方式记录下来！“
思思温柔恬静地外表下有着细腻且活泼的心灵呢，光是听她这么说着未来的打算都觉得很有意思。
“我的话，跟思思也一样，上一所好大学，进到药物相关的专业，未来从事药物研发方向的工作。说起来xx大学很有实力呢，还和xx企业合作，那边的实验室实力很强悍。嗯……说不定可以借助那边的资源让我的研究更加顺利，先把媚药的起作用时间缩短，然后再考虑稳定性。前天给思思喝的那个药剂也需要修改，总之先……“
周倩滔滔不绝地说着。她所说的未来只让我坚定了她迟早会被警察抓起来的想法。
两人在说到长大时都犹犹豫豫，说到未来却滔滔不绝。说到底是因为未来给人的感觉就是美好的，是理想的，是遥远的。而长大则意味着成长，是催人前进的，是近在眼前的。而成长的过程总需要你抛弃一些东西，比如梦想，比如心爱之物，比如曾经那份纯粹而真挚的感情。
可能，她们也抱有着和我同样的忧虑吧。
“所以，陈易，你未来想做什么呢？”
我不假思索地说到：”我未来就是想和你们一直在一起啊。“
“没出息，”周倩带这些不高兴的情绪说道，“一点人生规划都没有，难道以后就靠我和思思养你了吗？”
“啊……这个……”被她这么一说，我都觉得自己没出息了。
“还有，你以为我们所说的未来里面不包含这一个吗？只是没必要特意说出来而已。更何况我们现在不就在一起？未来难道不会是如此吗？笨蛋！一辈子都是个笨蛋！”
周倩越说越激动，又开始骂我了。这突如其来的感情波动让我确信了她也有着和我一样的忧虑。
思思用手托着下巴，望向窗外的蓝天白云，思索着什么：“一直在一起吗？真是个动人的梦想呢。”
“思思……”
“你们知道一辈子有多长吗？又或者说，未来有多远呢？“思思提问道。而我和周倩都回答不出来。
“我也回答不出来呢。这个问题太难了，难到所有人都选择忽视。但我想……我们总会抵达的，抵达到我们所期许的未来。无论这条路有多长，有多远。”
“诶？”
“倩倩，陈易，就在几个月以前，你们知道现在会发生什么吗？知道我们最后会成为男女朋友——以一种有点奇怪的方式？”
“那怎么可能会知道呢。”几个月以前，我刚下定决心追思思，还不了解周倩，不知道她的想法，更不知道命运最终会把我们如此紧密地联系在一起。
“几个月以前我都不知道有陈易这号人物。”周倩说话依旧毫不客气。
“是啊，几个月以前我也不知道自己竟会遇到生命中两个最爱的人。”思思笑了，”但为何我们会走到现在呢？难道是随波逐流？难道是奇迹？不可能的，如果仅是这样，我们不可能在一起的——至少不会是三个人。“
“我们之所以能走到一起，是因为我们追随了自己的本心，是因为我们抓住了所有的当下。”
“陈易，倩倩，”思思抓起了我们的手，合在了一起，“通向未来的道路是由无数个当下铺成的，我不敢去保证未来怎样，我们能否实现所有的理想。但至少，我们可以抓住现在，不是吗？“
思思的话并没有打消我的忧虑，说到底我们三人都有着同样的担忧。但她从来都是我们三人中的定心丸，只要听她讲，就好像一切都会向着期待方向发展。她说的并没有错，我们应该去尽力经营现在这份来之不易的感情，而不是去烦恼虚无缥缈的未来。
说到这里，我又开始后悔昨天的所作所为了。
“思思，周倩，我想跟你们说一声抱歉啊……”
“怎么了？”
“我昨天确实太任性，太不清醒了，完全没顾及你们感受。就像你说的，我们三人应该把握当下，可是如果我连这都没有做到的话……”
我听到两位女友噗嗤一笑，互相交换了个眼神，然后思思说道：“你误会啦，陈易。我们其实并没有多生气哦，至少不是你认为的那种生气。”
“嗯？”
“你偶尔的一点小任性，我和倩倩并不会介意哦。我们是情侣嘛，你不也总是在包容我们吗？”
思思说的包容又是什么意思呢？我想不起来她们有做过什么过分的事需要我去包容了，但很显然，她们对某些事情的印象要比我深刻。这大概就是男孩和女孩的区别吧。
“而且，你还记得昨天你不清醒的时候对我们说的话了吗？”
“这……真没印象了。我说了什么？”希望不要是过于羞耻的话。
思思没有回答，而是带着回忆的语调说道：“即使在那个时候，你都那么爱我们呢。”
怦然心动的感觉。
“那，既然不是真的生气，那今天的惩罚是……？”
“哼，思思不也说了可以允许你小任性一下吗。但我怕思思把你宠坏了，就敲打敲打你。免得以后你变成什么混世魔王。“
“果然全都是你这家伙的主意吗……”
“要我说思思还是太心软了。她不介意我可介意，要是下次你还敢这样对我们的话，可就没有这次那么好说话了！毕竟，通过今天，我也知道你不少弱点了呢，哼哼。”
周倩虽然嘴里说的是威胁的话语，还努力摆出一副阴险的样子，但长了这么一张可爱的脸，让人不但不觉得有危险，反而有一种想要调戏小姑娘的冲动。
“你嘴巴亲起来这么热乎，怎么说出的话如此冰冷。“
调戏成功，周倩立刻跑过来捶我：“什么嘴巴亲起来热乎！你说话真恶心！”
我还继续激她：“不像思思，嘴巴亲起来热乎乎的，说话也暖洋洋的。”
谁知这时思思像是想起了什么似的拿来了一套裙子，开心道：“这是我和倩倩早上逛商场时看到的衣服，感觉挺适合你的，来穿穿看吧。”
又想让我女装？思思这是什么怪癖？我刚想逃跑，在旁边捶我的周倩就立刻抱住了我不让跑。
看着思思笑眯眯地拿着女装靠近我的模样，我只好绝望道：“上一句话当我没说。”


她们将我领到了卧室里的镜子前：“将将！怎么样？是不是很适合你？”
我转了转身，心情复杂地看着镜子前的自己。化妆品在我那平庸无奇的面孔上画上了一个精致的脸蛋。一头顺长的黑发，虽是假发但甚至感觉不输思思。宽松的粉红长裙遮盖了原本男性的骨架，那浓密的腿毛也被遮掩在长裙的花边下了。脚上穿的仍是上次漫展时用到的女士皮鞋，只是这丝质花袜子让整体显得更加娇俏。要说浑身上下还能看出我原本特征的就那一双眼睛了吧，有一点无奈，有一点羞涩，还有一点欣赏。
思思虽然说是早上逛商场看到裙子才想让我穿的，但显然是蓄谋已久。在好说歹说哄我穿上裙子以后，她们又从包里拿出了假发、袜子、女士皮鞋，各种化妆品等，得寸进尺地在我身上挥洒着她们的创意。还不停地说我这样好看，天生丽质之类的。我被她们夸得晕头转向，就这样毫无抵抗地看着她们将我男性特征用化妆品与衣装掩盖，取而代之的是一个可人的小姑娘模样。当思思和周倩与我脸贴脸一起出现在镜子前时，竟真有一种姐妹三人的感觉。
“果然很漂亮呢。”思思对自己的作品非常满意。
“我原本以为漫展以后我就不用穿女装了呢……”
周倩说：“切，得了便宜还卖乖，思思把你打扮得漂漂亮亮你还不乐意了？”
“你们的打扮能不能展现我男性的一面？！非要变成女性吗！”
“话虽这么说，”周倩指了指我，“但你嘴角的笑可快掩饰不住了哦。”
“什……！”我看了看镜子，发觉自己果然面含笑意。赶紧用手掩住嘴巴。
“我说陈易，你其实很喜欢女装后的自己吧？”
“别、别空口污人清白！”
“我可没冤枉你。”周倩突然拿出一个很眼熟的东西——我的手机？！
她非常熟练地解开我的手机密码，然后翻出了几张照片给我看：“喏，这不是你在漫展时候拍的几张女装自拍吗？”
我原本以为刚才翻我电脑文件夹已经是把我的自留地给扒干净了，谁知周倩还能往地里扔一枚炸弹。人的黑历史扒起来都是永无止境的。
我一把抢过手机：“你从哪里拿来的！还有你怎么又知道密码了！我在你面前还有隐私可言吗？？”
“既然都检查过你电脑了当然还要检查手机了。”
“可恶啊！”
思思非常罕见地轻轻敲了敲周倩的脑袋：“倩倩，隐私很重要的，哪怕是男朋友的也不行，要给彼此留空间。你不能仗着陈易好哄就偷看他手机。”
原来在她们眼里我很好哄吗？还有除了手机隐私电脑隐私是不是也要尊重一下。
“唔……好吧。”周倩仍是很听思思的话。
”不过，“思思突然抱住了我，”能知道陈易不讨厌女装我也开心呢。毕竟我确实有点喜欢给人打扮的小癖好。以后想一直一直给自己喜欢的人打扮，倩倩也好，陈易也好。“
思思的这一番告白又让我心中泛起柔情的涟漪。我可能确实喜欢女装吧，倒不是说有什么女性心理，主要是喜欢打扮后那个漂亮的自己。但这一切都不重要，最主要是恋人能开心就行。这一切都不过是情侣间的情趣小游戏罢了。
周倩也走了过来，和我们抱在一起，有些撒娇地说道：“陈易这一套确实好看呢。思思你以后给我打扮也要跟着一样美哦，不准偏心。”
思思摸了摸周倩的脑袋，笑着说道：“怎么会偏心呢。”
我也笑了起来，双手搂住她们，享受着这一刻的温存。
就这样抱了很久。思思突然直起腰，说：“这样吧，陈易。为了奖励你今天如此听话的让我们打扮，而且也表达我们偷看了你隐私的歉意。你可以提出一个要求，我们无条件遵守。”
嗯？无条件遵守的要求？这么好？我看了一眼周倩，她耸耸肩，表示一切都听思思的。
“那……我想……算了，这个要求估计现在也做不到。”
我这样说反而激起了她俩的好奇心，催促我快说。
“我是想你们继续穿中午那样的丝袜给我看的啦，”我挠了挠脸，“但想到那两双丝袜现在都脏了，也没法穿，总不能叫你们现在下去买吧……对了，要不然我去买吧。不对，我现在穿着女装也不太好出门……”
她俩对视一眼，突然都笑了。
思思说：”陈易，我看你还是不明白呢~“
“诶？”
周倩拿出一个袋子，里面放了好几双黑丝与白丝。
她说：“笨蛋，女生又不是只会买一双丝袜……”
我咽了咽口水，呆呆地看着她俩在我面前穿丝袜，这一次，思思穿黑丝，周倩穿白丝。
两位少女同时抬起腿，将纤纤玉足伸进袜中。袜根一寸一寸在腿上延伸，覆盖住光滑的皮肤，绷紧肉肉的小腿肚和大腿根，勾勒出美妙的曲线。周倩的肉腿在白丝的包裹下很明显地陷下去一块，大腿跟处与白丝相连的地方肉鼓囊囊的，像是要溢出来了。思思的包臀黑丝完美地修正了腿部形态，竟不会让人觉得淫荡，而是高雅，但当她将丝袜提至腰部时，那从白上衣中露出的粉色内裤终究还是引起了我的绯色幻想。
穿好丝袜后，她们手牵着手，站在我面前，面上的红晕一起浮现，眼神中流动的尽是情欲。
思思轻声问道：“好看吗？”
我还没开口，肉棒就已经先一步回答了——它直勾勾的硬了起来，将那长裙都顶得凸起，显得十分怪异——鬼知道为啥我的肉棒在经历了今天这番折腾后居然一顿午饭就能恢复过来。
周倩说：“色鬼。”
然而两位女友心中的欲望之泉也喷涌而出，无法抑止。她俩将我推倒在床上，将那长裙撩起，让肉棒显现。
思思爬上我的胸脯，透过裙子的材质拨弄着我的乳头，一阵阵舒适的感觉激荡全身。她吻住了我的嘴，让我的呻吟声只能闷在嘴里。这大概是我们恋爱以来她最主动的一次了，我也放松身心，将全部都交给了她。而身下的周倩，则伸出了勾人的舌尖，一遍一遍轻轻舔舐肉棒，小手瘙痒着阴囊，刺激着肉棒一圈一圈膨胀。两位女友就这样一上一下，用自己最擅长的方式侍奉着我，将欲念挥洒在男友身上。
终于，将我都弄得全身酥软之后，她们也开始了下一步。周倩拿来了一盒避孕套，思思将包装纸撕开，尝试着给我套上，像是给一个小孩子穿衣服似的。但我的肉棒实在是大，哪怕最大号的避孕套套在上面都要花一番功夫，思思又是第一次，难免不熟练，又是套不上，又是戴歪了，一眨眼三四个避孕套就这样浪费了。肉棒一颤一颤的，显得十分着急。我则摸着思思的脑袋，鼓励她慢慢来。
周倩说道：“思思要不然我来？”
思思此时却很倔强：“不行，我一定要自己尝试……毕竟，我也不能什么事都依赖你们呀。”
我说：“你在生活中总是照顾我们，偶尔依赖一下也是可以的。”
“唔……不行，我也想像你们一样可以尽情享受和爱人的性爱……如果只能依赖的话总觉得会缺点什么。”
周倩于是支招：“思思，你看能不能用嘴给他戴？”
“嘴、嘴巴？”
“是的，将套子的尖尖头含在嘴巴里，让边缘靠在嘴唇上，然后像吞肉棒一般慢慢下移……”
思思依言照做，她吸住了避孕套尖头的部分，两瓣嘴唇撅了起来，龟头被触碰到的瞬间像是被亲了一下。贴于唇部的避孕套边缘刚好罩住了龟头，随着她脑袋下移，避孕套也开始下滑，裹住肉根。她的嘴巴渐渐张开，吞进肉棒，避孕套包裹的紧致触感加上思思暖烘烘的口腔，还没开始感觉就来了。
终于，成功给肉棒前段套上了避孕套，思思抬起头，抹了抹自己的嘴巴，看着那抖动的肉棒，显得有些痴迷。
“倩倩，你先吗……？”
“思思，你给陈易戴的，你来吧。”周倩和我一样，早就看出思思眼神中的渴望，于是十分乖巧地将这一次的机会让给了她。
“嗯……”思思也没有再多推辞。她爬上床，一开始只是不知所措地坐在我身上，之后才开始尝试用被丝袜和内裤包裹着的阴部不断摩擦着我的肉棒。先是缓缓地移动，像是在用小穴丈量肉棒的长度。之后越来越快，她的腰肢在不停扭动，一头柔顺的黑发如波浪般起伏，泛出质感的光泽。她一边摩擦一边看着我，眼神中的爱意也满得快溢出来了，像是要冒出爱心。丝绸内裤的光滑质感加上裤袜的独特体验，让我飘飘欲仙。
突然，她猛地低下脑袋，只听到一声娇媚的”嗯——“，一股温热的淫液湿润了下体，她裆部的丝袜颜色明显深了一点——思思在摩擦下小高潮了一波。她低垂脑袋，发丝从肩头滑落，呼呼喘气，小舌不自觉地从微张的嘴巴中伸出，她陷入了因快感而导致的短暂的无意识中。
周倩摸着思思的肩膀，让她暂时回过了神：“思思还好吗？要不要缓一缓再来……？”
“嗯，没关系的……我，还可以。接下来是插、插入……”
思思这时候傻得有些可爱，她蹲坐着，直接扶住我的肉棒，想要隔着丝袜和内裤就把它往里面怼。发觉不对劲后立刻羞涩的捂住了脸。大概是被人发现了自己的迫不及待而不好意思了吧。当然，这在我和周倩眼里只是思思无数可爱瞬间的一个而已。
“要、要把丝袜脱下来呢。”思思说着就想起身脱裤袜。
“不，不用脱。”我制止道。
“诶？”
我伸出手，捏起丝袜的一部分，用力一扯，只听“嗤啦——”一声，丝袜便被我撕开一个口。我继续撕扯，让小穴那边的丝袜完全被扯开，连带着大腿那边的一部分丝袜也被撕破，肉色涌现了出来，与周围的黑互相映衬，让人心潮澎湃。
“啊，直接撕掉了……”
“我之后会给你买更好的丝袜的。”
“倒、倒也不是心疼丝袜啦……”
她仍像刚才那样蹲坐起来，扶稳肉棒，屁股抬起，小穴对准龟头，慢慢地坐下。
穴口流出的淫汁浇灌了肉棒，一开始的插入颇为顺利，龟头挤开穴口，慢慢深入。但很快，思思碰到了困难。
“唔……好、好大，感觉……有些，坐不下去了呢……”
奇怪，按理来说这个姿势插入应该会更为顺畅才对，为啥思思会就跟第一次做爱那样，插入时卡壳呢。
“倩倩，你、你是不是在看？这个姿势好羞耻的，别、别看……”她神情委屈，既不敢看我也不敢看周倩，下一秒眼中似乎就要流出泪水。
我明白了，过度的羞耻感和紧张感终究让思思无法完全放开，所以在插入时遇到了困难。
和我一样明白思思的周倩立刻扶住处于不上不下境地的思思，一只手按住肩膀，耐心地开导着她。
“思思，我没有看你哦。你很棒了，别太紧张。记得你以前教我的对抗紧张的办法吗？深呼吸……深呼吸……”
“嗯……”思思感激地看着倩倩，跟着她的话语调整自己，慢慢的，小穴又开始湿滑起来，阴部一寸一寸吞下肉棒。
我感到她的小穴已经完全做好了准备，只是还差一点决心而已。于是我摸住她的腰，然后猛地一用力，我的肉棒就这样完全插入了她的穴内。
“唔唔唔~~~~~~~~~~~嗯嗯嗯~~~~~~~~~”
突然的插入让思思猝不及防。一声诱人的长吟之后她整个人趴在我身上，呼呼喘息。我也伸手抱住她，只感觉她的身体如玉般光滑，柔弱无骨，让人爱不释手。
“呼……呼……陈易，你又欺负我了，我要去跟周倩说……”她在我耳边说着悄悄话。
啊啊，看样子我还是太心急了？是想让周倩来惩罚我吗？
“但是，你要是让我舒服起来的话，就不告诉她了哦。”
“诶？”
“还有，谢谢你，亲爱的~”
又有哪个男人会对这样的软濡耳语无动于衷呢？我一手抱紧腰肢，另一只手捏住臀瓣，在她耳边说道：“那么，我开始了，老婆。”
“好……啊，啊！呜嘤……！下面……动起来了……！呀啊……！”
我的胯部不停摆动，肉棒在小穴中横冲直撞，带起淫汁飞溅。思思双臂紧紧搂住我的脖子，头埋在我的脖子边，喘出的热气呼在我脖子上，热烈而舒适，嘴中不停发出哼哼啊啊的呻吟，因为就在耳边，显得如此清晰响亮，如电流般钻进我的大脑皮层，引法全身心的激荡。她的身体随着我的每一次插入而晃动着，即使隔着层衣服我也能感受到乳头在摩擦胸脯。我的一只手专注地摸着她被黑丝包裹的柔软臀部和紧致大腿，另一只手则从腰肢摸到背部，再摸上顺滑的头发。
“嗯嗯……啊……！嗯哼哼哼……唔……下面……嗯哈……啊……”
“思思，我要起来了。”
“嗯？呀啊……！”
这样躺着做爱终究是不够尽兴，于是我抱着思思起身，用坐姿与她缠绵在一起。
“呀！这样的姿势……会看到的……啊啊……好害羞……！”
没错，这样坐起来后，思思虽然双臂仍勾着我的脖子，身体却因为快感而不受控制地向后倾倒，我也顺势一手勾住她的细腰，一只手撑着向后倾，于是肉棒与小穴交合的地方就能看得一清二楚了。每一次撞击都能引出更多淫液，很快下面便一塌糊涂了。每次看着如龙般的肉根钻入思思体内时，我内心也是无比兴奋。思思一开始紧闭双眼，不忍去看，但渐渐的，她也睁开了双眼，痴痴地盯着双发连接的地方，像是要找出为何做爱能引起快感的秘密，而这秘密就藏在交合之处。一对上我的目光，又会躲开，却仍被我发现眸子深处闪耀的火花。
那火花点燃了我内心的征服欲，我一把抱住思思，与她紧紧地贴合在一起。同时胯下的动作也在加快，床板嘎吱作响，仿佛下一秒就会断裂。但哪怕床板断裂，我们也讲继续这样缠绵下去，情欲的开关从来都只有开启键，没有暂停键。
她曼妙的躯体随着插入的频率而前后摇晃着。我情意绵绵地吻着她的脖颈，体香钻入鼻孔，氤氲在脑海当中，如同春药让肉棒更加坚硬。暖湿的穴腔按摩着肉棒，每一次插入都是感官上的极致体验。她的手像绕紧的绳索般缠着我的身躯，我发现自己哪怕松开双手她也会贴着我，于是我的手开始不老实的在她的黑丝美腿上游移。那丝滑的触感让我流连忘返。一只手伸进裤袜中，紧致的丝袜将我的手与她的肉体牢牢贴住，每揉捏一下她的呻吟便会微妙的变化。渐渐的，那原本僵硬的身体开始放松，紊乱的喘息开始有了节奏感。她的腰肢开始随着我抽插的节奏而扭动，肉棒与穴肉结合的更加完美。
我看向她的脸，潮红布满了她的脸颊，汗滴让她显得更加楚楚可怜，迷离的眼神却又透露出十足的欲望，小巧的嘴唇微张，那呻吟声便是从这张诱小嘴中发出的，红舌微伸，仿佛呻吟的具象化，又如口中闪出的火焰，更像诱人吸吮的糖果。
情意在这一刻到达峰值，我毫不犹豫地吻住了她，迫不及待的用唇舌品尝这糖果的滋味，欲念在唇齿交锋间传达。她被我干的神情恍惚，没有多大的抵抗能力，只能堪堪与我舌头缠绕。激烈的舌吻分泌出无数口水，湿润了我们的嘴唇与下巴。她那精致的脸蛋在此刻竟显得淫靡而下流，我甚至有些心疼。但情欲终究占据了上峰，让我向她不断索取。
但思思似乎也并不介意我那无休无止地索取，因为她也沉迷其中。她按住我的脑袋，让唇齿始终紧靠。扭动的身躯愈发熟练，曼妙的身材加上这魔鬼般的扭动更是让我欲罢不能，简直想要一生一世就这样结合在一起。思思如此快速且无师自通地学会了扭腰这一技能，让我发现她远比我想象的在性爱上要有天赋。
胯部的频率在不断加快，我有些喘不过气了，想要分开唇齿，但思思抱着我的脑袋，让我一下没办法分离。于是我的一只手从她的上衣探入，逐渐摸上了那凝脂般的胸部，手指在乳晕处打着圈圈，思思睁大双眼与我痴痴对望，从鼻腔中发出的喘息更加粗重。当我终于捏住乳头时，她的嘴巴自觉脱离了我，哼唧的呻吟变成了放荡的浪叫。腰肢的扭动更加妖媚。
“啊啊啊……别，那边……呜啊啊，又被你捏住了……啊啊，下面也是……唔……感觉受不了了……哈啊……里面，里面好充实……嗯啊……讨厌……啊啊……但是好喜欢……坏蛋，呜啊啊！”
天啊，这是我能从思思嘴里听到的淫语吗？这娇嫩的“坏蛋”听得我心头痒痒，干脆将她的上衣整个脱掉，将头埋在胸部，闻着胸口的奶香。
“呜啊……头……头靠在上面了，啊啊，热乎乎的气息……啊啊，胸部都……唔……”
这时，背后有一团软肉也靠了上来，一双手臂搂住我的脖子，一个声音钻入了我的耳朵：“笨蛋，光顾着欺负思思，都忘了我了。”
是周倩。虽然背对着她，但我却能明显感受到她身体的躁动不安。
她说完话后，便轻轻咬了一下我的耳朵，软舌刮蹭着耳轮。
真是个磨人的小妖精，我腾出一只手伸向身后周倩的下面，摸了一会儿白丝大腿，发现她是用鸭子坐的姿势靠在我背后的，之后便找到了那隐秘的入口，水叽叽、滑溜溜的，像吸满液体的海绵。因为姿势的原因，我没办法将手指伸进去，只好在外面不断揉搓。从肥厚多汁的阴唇到湿滑的穴缝，再到那凸起而坚硬的阴蒂，我尽可能地用手指摩挲她小穴外部的所有地方。冒出的淫汁告诉我这一切都是奏效的。她压在我背上的感觉越来越重，那迫切的呻吟也与思思的淫语混合，在我头脑中回荡不休。
“嗯嗯——就是那边……哦哦……这样摸真是……陈易啊啊……思思，思思……我……哦啊啊……嗯哼……“
“啊啊啊——倩倩，倩倩也在舒服吗……？我、我的下面咕叽咕叽的……呜啊啊……我在说什么啊……太、太不知羞耻了……呜啊……！倩倩，亲我……亲我……！”
于是周倩的脑袋从背后伸了过去，与思思亲吻了起来。她的肉体也贴得更近了，我被她们夹在其间，像是三明治中的一块肉。我扭头看着两位可人儿，那美丽的面容接触在一起，爆发出更多的惊艳。她俩在深情互吻的同时还观察着我的反应，不时分开唇瓣让我看清里面红舌的纠缠，两双俏皮的眼睛里放着闪电。我顿感目眩神迷，无论是胯下还是手部的动作都更加激烈。
她俩在漫长的接吻后终于分开，谁知周倩又立刻扭头吻了一会儿我，刻意地将无数唾液送入我的口中，我只能一下一下吞咽，尽数收下。
吻完后，周倩认真地看着我，说：“这时我和思思的味道，你要记住哦。”
思思恍惚地说着：“我的味道……倩倩的味道……还有，陈易的味道……！”说完，她也吻了吻我，索取着我的体液。
无数的刺激下我肉棒一阵兴奋的膨胀。意识到最后的阶段即将到来的我决定将自己最猛的一发射给思思，于是挣脱开周倩的搂抱，将思思推倒，跪坐起来，重新插入；抬起她的双腿，一直压到她的肩头，上半身前倾，胯部开始冲刺。
“呀……！这、这个姿势……！腿、腿被压下来了……噢啊啊……好激烈……哼哼嗯嗯嗯……你、你的眼神……！陈易……你把我……把我看光了！”
确实，这样居高临下，可以将思思折叠的身体看得一清二楚。她的柔韧性实在让人惊叹，居然真可以由着我将双腿压得这么下，极具视觉冲击力，我每撞击一下，她的小脚就要跟着晃动。我按着她的黑丝美腿，细腻的触感与弹性的皮肤让双手有了支撑点，可以更加尽情地大力抽插。交合处比刚才坐姿看得还要清楚，肉棒野蛮地侵入嫩穴的领地，不留丝毫情面，从黑丝撕裂处露出的肉体在不停的撞击下变得粉红，更为此刻的激烈做爱增添了别样的情趣。思思大口呼吸着，小肚子也随之起伏，每次吸气时都可隐约看见肋骨的轮廓。思思身体的一切都在随着性爱的节奏而运动着，变化着。其中最引人瞩目的便是胸部的颤动，宛如一块豆腐，那石榴籽上下摇摆，画出一道目眩的光芒。乌黑亮丽的头发散落在四周，宛如黑色的河流汇入黑色的湖。她面色潮红，水汪汪的大眼睛看着我，也不再躲闪，只是想要看着我。激烈的性爱让她恍惚，眼前的我是让她得以抓住意识的最后一根绳索，而不至于昏迷。
“啊、啊、啊……唔嗯嗯……啊啊啊……！陈易、陈易……看着我……啊啊……那种感觉是……唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊——……！”
思思的高潮似乎率先到来了，她的穴内一阵疯狂地蠕动，肉棒还在里面，无数淫汁就已经喷涌而出，将我的裙子都弄湿了。在她高潮之际，我弯下身子压住她，将她的两腿挂在肩膀上，紧抱住她，吻住那还在淫叫的嘴巴。她身体不受控制地抖动起来，但还是抱住了我，一边哼唧一边凭本能般和我唇舌相交。我开始了最后的冲刺，肉棒垂直上下，狠狠插入，最终，人生中最猛的一发降临了。
“唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼嗯嗯嗯——！！！”
我们就这样浑身上下紧贴着高潮了，一切叫喊都闷在了彼此的嘴巴中。无法通过嘴巴发泄出来的欲望最终只能通过性器来更猛烈的喷射来表达。她的手指紧紧扣住我的背脊，深得都快陷下去了，仿佛真要融为一体，永世不会分离。
在经历了最后一波高潮后，她终于支撑不住，放开了我，瘫软在床上。我从她身上离开，最终也倒在她身边，摸着她的脸蛋，回味着刚才的余韵。
“哈啊……哈啊……思思，舒服吗？”在缓了好久以后，我问道。
“当、当然舒服了……原来放开一切的性爱如此舒适……”
“思思你也开始慢慢变色了呢~”
“唔……”
“现在你还会去跟周倩告状吗？”
“嗯……当然会告诉她啦。”
“啥？不是都让你舒服了，你还要跟她说我欺负你？”
“不，我会告诉她，“思思凑近我耳边，“被你欺负不但不讨厌，还很舒服。让倩倩也来体验~“
思思的娇俏让我再次春心萌动，恨不得马上再和她来一次。
但这时周倩说话了：“我不知道你们说的告状是什么，但陈易你看看你的下面，是不是少了点什么？”
“啥？”周倩的还让我摸不着头脑，总不能是鸡儿丢了吧？但当我起身一看，才发现问题大了。
“刚才在肉棒上的避孕套呢？？！”
思思在做爱前历经千辛万苦，最终用嘴帮我戴上的避孕套，现在无影无踪了！
“啊……怎、怎么会？”思思也坐了起来，很是惊讶。
我看向思思身下的床单，并没有发现白浊的液体，也就是说高潮时是戴着的，但现在它去哪了呢？我在床上四处搜寻都没有看到。
冷汗从我额头上落下。
思思叫到：“啊！这、这是……”
我和周倩再次看向思思，发现这时从她紧闭双腿的胯部缝隙里冒出了一丝丝精液。
“怎么会……！”刚才那么猛烈都没冒出来，现在却逐渐流出？
周倩摸了摸下巴，比我们要显得冷静：“这样看来的话，只有一个可能了——你刚才射得太猛，把避孕套射在思思的里面了。”
“啥？？？”
“虽然听上去很不可思议，但确实是最合理的解释了。”
“避孕套……在我的里面？”思思瞪大眼睛
“那、那、那该怎么办啊？“
“怎么办？当然拿出来了！你没看见思思的那边已经流出你的浊液了吗？再不拿出来全漏里面了。”
确实，势不容缓。周倩的冷静也让我稍稍冷静了一点。现在当务之急是把避孕套拿出来。
我跪在思思腿前，说到：“对不起啊，思思……我刚才太莽撞了。我现在帮你把避孕套拿出来。”说着便想扳开她的腿，结果发现她的腿夹得死硬，她也一脸羞涩，不肯让我去看小穴。
“诶？刚才做过爱了，结果现在连看都不能看了吗？”
“因、因为……！”思思委屈地向我解释：“刚才是性爱的氛围，在这种氛围下我可以和你做任何事，但现在没有这种氛围了，所以我……不能……唔……”
原来思思心中是有两种情境的，在性爱情境下，她愿意受我支配，做任何色色的事情。但除此以外她就还是那个羞涩而清纯的思思。
看着她那羞惭而快要哭出来的样子，我一时不知道该怎么办了。这时周倩救场了：“思思，我来吧。”
“倩倩……”
周倩这时显得意外靠谱，她摸着思思的脑袋：“毕竟这东西留在你身体里越久，伤害就越大，思思，让我为你拿出来吧。乖~”
思思看着认真的周倩，轻轻点头：“好吧，要温柔点……”
于是周倩轻柔地掰开双腿，尝试将两根手指探进去，摸索在小穴深处的避孕套。
嗯？这么一想，我只能在性爱情境下看思思的隐秘部位，周倩却可以在任何情况下看？作为恋人我感觉自己又输周倩一筹了。可恶，下次我要努力了。
其实三人恋爱就是这样，大多数时候大家都同心同爱，但有时候两两之间偶尔也会有一丝情敌的意味。这大概就是三角恋爱的特质吧，这种特质不会让恋人反目，只会增添三人生活的趣味。
“唔唔……倩倩，你摸到了没啊……”
“嗯……还没有，陈易你这家伙，射得还真深啊……”
“怎么又怪我了……”
“不怪你还能怪谁？思思，我再深入一些哦。”
周倩果然插入的更深了，手指的第三关节都隐没在嫩穴之中，
“陈、陈易，你别看啦……呜嘤！倩倩，那、那边，别碰！啊啊……”我看见思思穴口再度冒出淫汁。才刚高潮过，就又来感觉了吗……
“这里吗？我、我尽量避开吧，但是，感觉再往里面一点，好像就能摸到了……”
“唔嗯嗯嗯……！不、不行，还是算了吧……我的身体……哦哦，又奇怪起来了……“
“摸到了……！思思你再忍一下，我马上就能拿出来了，只要能夹住……”随着她手指的撑开蠕动，我隐隐能看见穴口深处粉红的嫩肉。
“呀啊啊！倩倩，不行，不行！身体，身体感觉好激动！”思思的双手紧抓床单，身下又是湿了一大片。
周倩继续在里面移动着手指：“不行，太滑了，夹不住。思思，我用手指抠出来。”
“抠……啊啊，这太可怕了，我身体受不了啦……唔唔，别！”
周倩真的开始抠弄起来，思思身体的反应更加剧烈了，比刚才做爱时有过之而无不及。要不是周倩那副科学家般的神情，我真怀疑她是不是在借着拿异物的借口玩弄思思。
终于，在锲而不舍地努力下，我看到紫色的橡胶露出了一点点。只要拿出来，就大功告成了。
“啊啊……倩倩……我、我的样子……是不是很糟糕……”
周倩的手指还在里面，她抬起头，突然温柔地笑了：”没有哦，思思，你的样子一直都很可爱。而且……“
“原来你的里面这么温暖。”
说话间，周倩手指似乎触碰到了什么，思思“唔嗯”的一声，胯下猛地一抬，二次高潮了。那温热的淫汁如水柱般喷出，连带的旁边的我都被溅射到了——原来她早就通过刚才的试探摸索出思思小穴里最敏感的部位，真是个厉害的女人……
思思双手捂住眼睛，身体又瘫软在床上，避孕套不知何时从穴内滑落下来。
“唔嗯……倩倩你和陈易一样坏心眼，都喜欢欺负我。”
周倩抱起思思，握着她的手，就像王子看着公主一样深情，说道：“没有啦，刚才思思你也拨弄过我，让我很舒服。我就也想尝试，想用各种各样的方式让思思舒服起来。”
“那倩倩，我们以后可以一起这样做……？是吗。”
“当然了。”周倩用自己的面孔摩挲着思思的脸蛋。
这样纯情中又带着色情的百合场景放平时我肯定是欲罢不能的。但现在我却被另一样事物吸引了注意力，脑子一片浆糊。
就是那个避孕套。从思思小穴里出来的它此刻不但湿哒哒的，而且瘪瘪的……
这就意味着，我刚才射出的精液全都流进思思身体里了……
可恶啊，之前所有做的避孕努力现在都毁于一旦了。思思……思思之后会怀上我的孩子吗？该怎么办啊！
我并不是渣男，说什么只想和女朋友玩玩，如果怀了孕就不负责任之类的。事实上我有着很多人都有的普遍到有些土气的想法：和自己爱的人生一个孩子，一起抚养，一起培育，看着孩子长大，享受亲情之乐。但这一切的前提都是要我有能力去承担起作为一个父亲的责任啊。我现在只是一个高中生，连自己怎么活都没想明白，就去抚养孩子？这不是对小孩的不负责任吗？不说小孩了，当思思怀孕那一刻起，我不也是在伤害思思吗？高中生怀孕，生小孩会让她的身体受到多大的伤害？之后她会承受怎样的目光？她的那些理想，那些可能的光明未来，都在怀孕那一刻起变得晦暗不明。不是说不可能实现，但肯定会更困难，哪怕实现也要推后好几年，少女的青春岁月都蹉跎了，一想到这些，我就心痛不已。周倩，周倩又会如何看待这些呢？思思和我的小孩，会不会变成她心头的一道坎？她会有思想准备去接受这一切吗？哪怕她会接受思思，接受这个孩子，她会接受这个伤害了所有人的渣男陈易吗？
所以果然，如果怀孕了的话，还是得让思思去……不！这个想法太可怕，而且也太逃避了！我要担起一个男人的责任，如果思思愿意生下来的话，哪怕被众人指指点点，被双方父母责骂，我也要承担起所有的责任，我要让孩子健康的成长，要让思思实现她的理想，也要让我和两位女友一起过上美满人生。我不能逃避，我可是个堂堂大老爷们啊！对了，之前想到的如果生了龙凤胎是取什么名字来着……
多年以后回想起这段胡思乱想才发现，我当时甚至没有思考并不是每次内射都一定会怀孕的，而且哪怕射在里面了也可以通过吃紧急避孕药来规避，我压根没考虑这种可能性。我内心深处其实是极度渴望和女朋友生小孩的，哪怕是高中时期。只能说那个年纪的男孩多多少少都带点纯真，带点渣了。
我懊恼地抱着脑袋，不敢直视两位女友的眼睛。
这时，周倩敲了一下我的脑袋，说到：“喂，你小子在沉思什么呢？一副丧家犬的样子。”
我呆呆地看了一会儿她们，突然抱住思思，说到：“思思，对不起，真的对不起……我以后会负责的！你要相信我！”
思思：”诶？“
抱完思思后，我又抱住周倩：“周倩，你以后千万不要怪思思。是我不对，我没有注意……你都怪我好了！但是我一定会负起责任的！一定会！”
周倩：“啊？”
我又回到刚才抱头懊恼的姿势中去了。两位女友一头雾水。周倩说：“陈易你什么毛病？突然说一堆莫名其妙的话。”
“就是……”我感觉难以启齿，同时也有点奇怪她俩为啥还没注意到，“避孕套已经空了，精液全流进去了，思思以后要是怀孕的话……”
“噗……”她俩突然都忍俊不禁起来。看着两人快要放声大笑的样子，轮到我一头雾水了，甚至冒出了个世界上最傻的想法：“莫非她俩现在都迫不及待地想怀上我的孩子？”
那个年纪的男孩不但带点纯真，带点渣，还带点恶心和自恋。
思思好不容易忍住了笑，只是那嘴角的上扬怎么都拉不下来。她牵起我的双手，眼神中尽是笑意与柔情：“陈易，抱歉忘了告诉你了，其实在确认来你家住之后，我和倩倩已经吃了有一段时间的短期避孕药了。”
“额……啊？？？”
“哈哈哈哈哈，陈易你真是个傻瓜，怀孕，责任，哈哈哈……”周倩终于忍不住笑了，这是我见过的她笑得最爽朗的一次。
我的脸在迅速升温，为了挽回面子，只好说：“吃、吃避孕药……？不是有套套的吗……”
“不、不还是为了防止你那几天乱来吗……”思思的脸也红了。
“那为什么不告诉我呢？”这时我脑中又冒出一个渣男的想法：那之前的避孕套岂不是白戴了？我之前一直都是可以无套内射的？
周倩说：“是为了考验你，看你会不会主动避孕，要是你无套就想和我们做的话……”她靠近我，戳了戳我红得发烫的脸：“那你在我们心中就会大打折扣。”
啊……“
“但是陈易，你保持了你的风度哦。即使昨天晚上那种情况下，你都有戴上避孕套，那个时候我和周倩意识到，你是真的会一辈子爱惜我们的。“思思说。
所以，这其实是一个考验？
“从那时起，你就已经彻底赢得了我们的心了。”
“思思，周倩……”感动让我一下子忘记了羞愧。
“但是你刚才真是太傻了，居然还真的以为一次就能怀孕……“
周倩还想嘲讽我，结果思思制止了：“好啦，倩倩。他能想到怀孕，还能想到担起责任，不正说明他很爱我们吗？而且，我和你今天早上不也谈起过如果以后生了孩子……“
“啊，思思，别在陈易面前说！”这回轮到周倩脸红了。
“哦……嗯，不说了。”思思似乎也意识到自己说多了，羞愧地低下了脑袋。
我想起来了，今天思思确实在我面前露出过一点口风，她和周倩曾经谈论过关于结婚的话题，那孩子的话题自然也会带到吧。
“所以，你们究竟谈论了什么啊？“我仍旧冒着傻气地问道。
她俩不约而同羞涩且严厉地瞪了我一眼，大声说道：“这是秘密！”


“所以……既然有吃避孕药，我们是不是可以无套了……？”我怯生生地说道
“果然还想着无套做爱呢……变态。”周倩说。
我低头看了看自己的小兄弟，它正因无套做爱的想法而挺立起来。
“这……人之常情嘛，你看我们之前都浪费这么多避孕套了……”
“哼，”周倩装作不在意地瞧了一眼肉棒，“满脑子都是恶心想法的家伙。”
这时，思思却突然从背后搂住周倩的腰，说到：“但是倩倩下面很湿呢……”
“呜啊！思思，你、你怎么也会说这种话……”
“很明显思思现在已经进入到性爱氛围中了……”
“思思，你不要被陈易的鬼话给唬住了。他这家伙满脑子欺负我们的点子。“
思思亲了亲周倩，说：“但是，被他欺负很舒服啊。”
“唔……！”
“倩倩，今天你还没和陈易做过呢……”思思慢慢引诱着周倩。
周倩眼神中的欲望终究是掩盖不住了，从刚才开始她就忍了很久了吧。她看了眼我的肉棒，咽了咽口水。
“所以，来吧。”我上前想和周倩以一个吻开始，谁知她猛地一推，将我推倒在床。
“啊！周、周倩！”
她爬上我的身体，打量着我。情欲的目光如探照灯般扫视了我整幅身躯，越看她眼中的光芒就越闪耀，看向我眼睛时，我发现那欲念满得快要流出来了。
她一脸倔强：“思思太好骗了，才会觉得被你欺负很舒服。我才不要被你欺负，我要掌握主动权。”
说话时，她的身体还因为欲望的灼烧而微微摇动，像是喝醉了酒。那一对巨乳也摆动着，看得我激动不已。肉棒再度被充能，开始上挺，碰到了她的穴口。
她看了眼，轻哼一声，然后握住肉棒，像之前思思那样慢慢坐了下去。但过程要比思思顺利得多。
但在最后一段时她还是犹豫了，这根肉棒实在是太粗太大了，想要将它尽数吞入还是有些困难。我感觉自己的龟头碰到了某些软蠕蠕、滑溜溜的地方，莫非是她的子宫口？
“倩倩……”思思像刚才周倩鼓励她那样摸住了她的肩膀。
周倩身体微颤，低垂着脑袋，想要一鼓作气坐下去，但又像有所担忧似得无法下定决心。忽然，她抬头看着我，眼中似有泪光闪烁：”陈易，你知道吗？“
“嗯？什么？”
“哪怕吃了避孕药，哪怕戴了避孕套，也还是有一定几率怀孕的。”
“啊……”莫非这就是她一直无法下定决心的原因？毕竟都抵到子宫口了，很难不让人联想到怀孕。
“所以，如果我和思思中有任何一个人怀孕，你……你一定要负责啊！”周倩闭起眼睛对我喊道。
“陈易，你要负起责任啊！”思思在旁边附和着，她的眼神坚定而温柔。
这样好的两位女友为何让我碰到了呢？我想要向感谢上苍，但突然又想到任何事情都是把握在自己手上的，我应该用自己的行动与话语去感谢两位女友，所以我说道：
“我会的。”
就在我答应的那一刻，周倩坐了下去，肉棒又是往那柔软的地方一顶，温热的淫液浇灌起来。
“嗯嗯嗯嗯嗯唔唔唔唔唔啊啊啊~~~~~~~~~~——！”
“啊啊啊！周倩……”
她仍是低垂着脑袋，只是抬眼看了我一下，牙齿微咬下唇，身体扭动起来。
她的腰肢不停摆动，那丰满的身躯在我胯上尽情驰骋。我的肉棒也随之摇摆，但无论如何摆动，她的穴壁都紧紧跟随，拥抱着它。
随着时间的推移，她扭动的姿势越来越妩媚妖娆，频率越来越快，穴口冒出的淫汁也越来越多，越来越粘稠。她的脑袋从刚才的低垂到现在高高昂起，面孔上的快感无法掩盖，淫荡而可爱的叫床声充斥着整个房间。
“嗯嗯嗯啊啊……陈易，陈易你的肉棒在里面……噢哦哦……来回摆动……还在变大……太狡猾了……啊啊啊……最里面、最里面被顶得好酸……但又好舒服……陈易……啊啊陈易……你这个混蛋……“
她双手撑在我胸前，即使在快感中也不忘用手指逗弄我的乳头，直弄得我也呻吟连连，浑身酥软。我扶住她的腰肢，感受她摆动时腰部肉肉的阵阵抖动。又逐渐摸到白丝，这双白丝将她的腿衬得更加肉感了，尤其是那小腿，简直让人垂涎欲滴，怎么摸都不厌。
她的乳房也在随着摆动而上下跳跃，像两个可爱的小白兔。那乳头上下划出一道痕迹，乳肉波浪似的抖动着，视觉效果很是震撼，看久了甚至有些头晕。她突然抓住我那不安分的手，把它们按在了她的乳房上，我自然也不会客气，开始尽情地揉捏戳放，她柔软的巨乳在我手上变换着形状。周倩显得更加迷离，长时间的扭动让她气喘吁吁，额头上飘着一层汗，发丝黏在额头，配合上可爱潮红的面孔，娇媚动人。当我双手的食指与拇指捏住她的乳头开始拉伸时，她的身体颤抖起来，肉壁更加猛烈地挤压肉棒，淫汁乱溅。
“唔啊啊啊……这、这样揉捏……呜啊……肉棒直接插了进来……没有避孕套……好热啊！啊啊……唔嗯……好、好兴奋……啊……不行，不能再说这些话了……太不知羞耻了，思思会不喜欢的……”
“不是哦，倩倩，只要是自己的真情实感，没有什么好羞耻的。”
思思的话是从上方传来的，在我一门心思玩弄周倩的乳房时，思思溜到我脑后，当我抬起眼，便看到她岔开双腿，站在我上方。那一双黑丝美腿从下往上看蔚为壮观，像是两根黑色的柱子。柱子相连之处是明媚的肉色，中间一条缝隙似是幽谷对着我，因为刚才的抽插而略微分开，隐隐闪出一抹粉色，新分泌出的爱液将那小穴涂抹的更加诱人。思思低头看着我，眼神中一半是情欲，一半是羞涩，如同静默的火焰。她说：“陈易，我……我也忍不住了，我、我想你舔我……”
没等我回答，那肉色便开始下沉，我也顺从地伸出了舌尖。谁知思思一屁股坐在了我的脸上，一团软肉压住了面孔。思思“嗯~~”的一声长吟，身体一阵微颤，整个肉体都脱力般坐了下去。那软肉陷得更深了，我的鼻子和嘴巴都被压住，差点没法呼吸。
幸好思思顾及到我，立刻抬起胯部，跟我道歉。
我说着“没事”，当即就伸出舌头，重重地舔了一下她的私密之处，一股黏腻腥甜的味道传遍味蕾，满是爱欲的气息。
“唔嗯嗯嗯嗯——！”思思敏感的身体立刻有了反应，屁股又支撑不住坐在我的脸上，要不是周倩扶着，估计整个人都会倒下去。
“呜……陈易太狡猾了，刚才、刚才那舌头……啊……”
“嗯哈……啊，陈易这家伙的舌头跟泥鳅似的，唔嗯……啊啊！这家伙的肉棒，怎么、怎么感觉又激动起来了！”曾被我舔过的周倩附和道。
“唔嗯嗯嗯嗯！”然而被压着的我什么都说不了。
思思终于又抬起屁股，给了我喘息的机会。她说：“陈易……慢慢来啦，这么一下我、我有些接受不了……”
“好……”于是我用舌尖微微刮擦她的穴缝，这一次她的反应没那么剧烈了，但很明显舒适仍一阵阵的传来。爱液淅淅沥沥从穴缝中渗出，滴到我的脸上。
“嗯啊……”思思开始轻扭胯部，让舌头去挑逗小穴的更多部位。我更进一步，开始左右横扫蜜穴，她的阴唇光滑而柔软，像是在舔棉花糖。
“唔嗯！”更进一步的刺激让思思明显有些支撑不住，但如果坐下去这种舒服的感觉又会中断，所以她在勉励支撑。
幸好这是仍在我胯部驰骋的周倩握住了思思的双手，让她有了依靠。
“啊啊……倩倩……这种姿势，好奇怪……唔嗯嗯……又、又好舒服哦……”
“思思我也是……嗯嘤嘤啊啊！无套插入……啊啊好热……好舒服……陈易这家伙……其他不行，这根肉棒还是可以信任的……”
“呜……无套肉棒…… 今天还没有尝试过呢……倩倩，你，啊，可以说一下感受吗……”
“感、感受吗……唔嗯嗯……就是、就是很大，很热，在里面很充实……感觉、感觉最深处都被撑开了……呀啊啊……而且，无套的话，更有肌肤相亲……嗯嗯……的意味，他肉棒的每一点变化都能感觉到……唔唔……又、有顶到了！刚才你坐在他脸上……脸上的时候，他的肉棒就明显感觉更坚硬了……唔嗯嗯嗯……啊啊！又、又有感觉了！”
我光听着周倩的描述都兴奋不已，肉棒在她的小穴里面横冲直撞，每触到一次G点都会引发她浑身的震颤。
“呜呜……倩倩你描述的我好馋啊……啊啊，但、但是陈易的舌头也……好舒服……像羽毛一样在隐私处刮擦……呼出的气体，暖烘烘的，像是一只手……啊啊……舌头覆盖住我的下面，身体、身体都变得奇怪了……他、他现在的视线看在哪里……？呜……一想到又开始害羞了……”
无论是周倩还是思思都已经在性爱中放得更开了，那一点无伤大雅的羞涩只是恋人间的正常反应。
我们三人一路走来，有过误会，有过摩擦，有过碰撞，但最终我们在漫长的岁月中彼此磨合，无论是在性爱上还是生活中都找到了最适合三人的相处方式，一切柔情蜜意都在我们相处的点点滴滴中透出。一想到这些，我心中的爱意就如潮水般涌出。
我双手扶住思思的腰部，脑袋调整好方向，然后猛地一按，思思又被动坐了下来，这次小穴精准地被我的舌头接到，我的鼻子还在外面，可以呼吸。
“呀啊！陈、陈易……！”
嘴巴和小穴亲密接触，舌头更加疯狂地舔舐着，连带着所有冒出的淫水都喝了下去。我怀着无穷的爱意逗弄着她的下体，舌尖甚至可以挤开一点软肉，稍稍伸进小穴里面，那里温暖黏腻，让人沉醉。
“啊啊啊陈易……唔……男友的舌头伸进去了……太、太……啊啊——！”
“思思，你现在的样子好可爱……唔啊啊……嗯嘤……亲亲，我们亲亲好吗……！”
我听到一阵咂嘴声，现在我们三人应该是呈现一种三角形的姿态。思思和周倩坐在我的两端，彼此之间唇齿相连。我们的爱情也是如此，三人密不可分，谁也不会把谁抛下。
一股刺激的电流从阴囊通过输精管直达龟眼，我意识到自己马上要射精了。而周倩那越来越浓厚的爱液和不断缩紧的穴腔都告诉着我她的高潮时刻也即将降临。思思穴口的淫汁也越来越多，多到飞溅出来，弄得我脸上水淋淋的，都不敢呼吸，但这种窒息感反而加剧了我的性欲。我也开始摆动胯部，一次次顶撞周倩最深的地方。
“啊啊啊！！！陈易……可恶啊……好舒服哦哦……有、有感觉了……！”
“倩倩啊啊……你、你也要来了吗……我这边也是……噢噢噢啊啊——！脑袋、脑袋无法思考了！“
我能说什么呢？我现在根本说不了话，我身体的每一个部位都在为此刻的性爱服务，每一块肌肉都因兴奋而震颤，每一根神经都在传递着刺激舒适的电流。
终于，在周倩最后一次扭动腰肢时，在思思最后一次摆弄胯部时，在我最后一次舔舐小穴，顶撞子宫口时，三人的高潮降临了。
“呀啊啊啊啊啊——！”
“唔啊啊啊啊啊——！”
“唔唔噗噜嗯嗯……”
关于最后高潮时的记忆我现在已经完全模糊，忘了当时我们是如何共鸣般震颤的，忘了高潮过后三人是如何分开的，忘记彼此的身体沾染了多少对方的体液而变得一塌糊涂的，忘了我们都说了哪些不知羞耻的话语的，忘了之后大家又做了些什么。我只知道，当我回过神来，发现两位女友已经赤身裸体，躺在我的身旁——她们安逸地睡着了。周倩搂着我的胳膊，思思面带幸福的笑容。我为两人都盖上了被子，伸手将沾在她们额角的发丝拨去，微笑着欣赏她们。
黑夜又是何时降临的呢？月光如水，洒在床头，将半个屋子都照得一片银白。我的两位女友也在这银白中变得圣洁，惹人疼爱。
虽说知道可能会把她吵醒，但我还是忍不住刮了刮思思可爱的鼻子。她没醒，但还是“嘤”的一声，脑袋在枕头上磨蹭了两下，靠我靠得更近了。凑巧的是，一旁的周倩也搂得更紧了，嘴中喃喃说着梦话：“别想欺负思思，唔……”
未来又将如何呢？我不知道。我只知道，现在有一股巨大的幸福感充溢在胸口，我可以做的，只能是慢慢去品尝这种滋味。人的一生由数以万计的平凡日子组成，如果能在这平凡中探寻到一点幸福的滋味的话，那么这一天就不算白过，如果一生中能有许多这样的日子的话，那么这一生就是值得的一生。
我怀着这样的想法，沉入了梦乡。



第32章 尾声

“长亭外，古道边，芳草碧连天……”
悠扬的歌声将我唤醒，我发觉自己正趴在教室的桌子上。景色朦朦胧胧，如同面纱拂过双眼；暖暖的阳光从斜上方洒落，闪烁的光点像绽放的花朵；教室的几处还有两三同学微笑着交流，那轻声浅笑如屋檐上滴落的雨点，让一切显得更加静谧，却让我的心为之一动。
他们都身着正装，胸前都别着一朵洁白的百合花。
我胸前也有。
轻风从半开的窗户间溜了进来，将百合清新的气息送入我鼻中，顿感神清气爽；那扬起窗帘既像少女的裙摆，又似指引的纤臂，将我的目光引向了前方的黑板。
那黑板上用五彩的粉笔清清楚楚写了四个大字：
“毕业快乐！”
毕业……
我起身，迷茫地向四周望了望，并没有看到思思和周倩。
走出教室，走廊上三三两两的人聚在一起，有学生，有家长，有老师。他们或是微笑着交谈着什么，或是泪流满面，似是有什么不舍。所有人的胸前都别着一朵百合花。
花香随着空气流动，充溢在整个走廊。眼前仍是朦胧一片，我凭着对学校的记忆，走出了走廊，寻找着我的心上人。一种伤感的情绪在我胸中扩散开来。
毕业吗……
终于，我在广场上望到了站在校门口的思思和周倩。校门被精心装饰了一番，为了欢送毕业生。而思思和周倩也打扮了一番，为了在分离之前将最美的印象留给我。
像纷飞的花瓣，像一瞬的幻影。
思思远远看到我，开心地挥了挥手，呼唤着我的名字。周倩则看了看我，淡淡地抬了一下手，又很快放下，也不知道算不是算是打招呼。
“你刚才去哪儿啦？我和倩倩找你找了好半天。”
“啊……我在教室里睡着了……”
“哼，这么重要的日子，你居然还能睡着。”周倩仍是那不爽的声音，不知为何，今天听来竟有些悲伤。
重要的日子，是指毕业吗……
分离。
记忆逐渐复苏，我想起了所有，遥远而清晰。
整个高三忙碌而充实，我们三人都为了各自的梦想和共同的理想而努力着，这期间也留下了很多回忆，属于三人的共同记忆，有美好，有欢笑，有吵吵闹闹，偶尔也会有一些怨气和泪水。总的来说，这一学年我们都很快乐，也很满足。
然而任何事都有结束的一天，对于我们来说，当高考成绩出来的那一刻，一切都尘埃落定。
周倩因为竞赛成绩保送了，很早就收到她想去的学校的拟录取通知书了，对她来说高考只是去体验一下而已。事实上在她确定了自己的去向以后就近乎用一种魔怔的态度天天督促我学习，甚至一度想搬到我家去监视，不过被思思以“你要是住到了家里陈易就更没心情学习”为理由劝住了。
思思则一直很自信，有计划地复习，稳稳地考试，不慌不忙，有条不紊。最终也是考了一个符合自己预期的高分。她纠结了一段时间，最终报考另一所高校，因为那个学校的计算机专业更有实力。唯一的缺点就是——它离周倩的学校有点远，隔了一个城市的距离。
我呢？算是稍微超常发挥了一下，周倩那一段时间的疯狂补习总算没有白费，我考了一个比平时都高一些的分数。这个分数让我上一个非一线城市的普通一本绰绰有余。
但又远远不够。
我仔细查过她俩学校所在地方的高校分数线，都是大城市，哪怕是普通一本分数线都高的吓人，我连最低线都摸不到。如果执意要去这两个地方的话，那么只能去更低一层级的学校了。我当时脑袋发昏，凭着一股青春期男生特有的莽撞之气差点就这样做了。和思思说了这个想法之后，她赶忙劝导。周倩知道了以后，更是直接一个电话打过来，把我劈头盖脸骂了一顿。
“不要做会让自己后悔的事情。”她们都这样对我说。
但不这样做就不会后悔吗？我心里清楚，她俩其实也很悲伤。在这人生最美的年华，不能和最爱的人在一起，这是一件多么痛苦的事。但她们为了我的未来，吞下了这种苦楚，让我离开。
到最后，我们心中想的都是对方啊。
所以，这就是离别了吗？
或许我不该如此悲观，毕竟还有一整个暑假呢。我们还可以一起出去玩，一起聊天谈心，一起回忆过往，一起为彼此祝福。分离的时刻还远远没有到来呢。
但我明白，人生的离别从来都不是一蹴而就的，它是一个漫长的过程。在某个节点，我们会知晓离别已经开始，如同沙漏倒转，沙子开始流动。无论流得多慢，总会有流尽的那一天，而这流淌的时间，便是离别的过程。即将分手的恋人最后一次一起走完那段放学归家路；一千多年前汪伦在岸边踏歌而送尚未走远的李白；家属握着病重亲人的手，感受着生命一点一滴的流逝。这都是离别的过程。而我们三人离别的过程，就是那仅剩的一个暑假。不能因为还未真正分离就笃定离别不存在，那沙漏的流沙声一刻不停地提醒着，我们正在离别。
两艘相向而行的巨轮，我在这一边，思思和周倩在另一边。我们还能向对方挥手，还能看到恋人的微笑，还可以听到彼此的话语，但我们无法阻止两艘巨轮越行越远，直至消失天际。
“嗯？怎么了吗？感觉你心不在焉的。”思思瞪着大眼睛，摸了摸我的头，打断了我的思绪。
“啊、啊……没、没什么……”
“这么重要的时刻，居然还能走神。”
“既然是重要的日子，可不可以别怼我了……”
思思眯起眼睛笑了起来，她的眼角带着一丝泪花。
“真好啊，就像平时一样。”
我和周倩都没再说了。
思思还是一个劲地找话题和我们聊，聊上午的毕业典礼，聊刚刚遇到的那位同学，聊暑假我们的安排，聊未来的日子。从她轻快的语气中感受不到离别，这里没有离别，不可能有离别。
但离别近在眼前。
或许是察觉到我俩兴致不高，思思也逐渐沉默了。她仍是面带微笑瞧着我和周倩，那眼神中的柔光曾无数次照亮我的生活，只是这一次蒙上了一层悲伤的阴影。
我鼻子一酸。
这时，一辆车停在了校门口，思思的父母从车上下来，向她挥了挥手。
思思也挥了挥手。然后对我们说：“我爸妈来接了，我先走啦。约好暑假一起去玩，别忘了啊。”
说到这里，她突然哽咽了。她连忙低头掩饰自己的失态。抬头时，却看到了一双红红的眼睛。
思思握住我和周倩的手，哽咽着强调了一句：“别忘记啊！”这时思思妈妈的声音在背后响起。
于是也只能走了。
就走了。
望着她渐行渐远的背影，我的胸腔中充溢着悲伤。我从来不希望看到恋人的泪水，只是人生有时候确实需要一场痛哭。
“真傻……”周倩望着思思的背影，喃喃说道。
“你不会是在说思思吧？”
“我是在说你！”她瞪了我一眼，泪珠在眼眶中打转：“这么重要的日子，你却跟个呆瓜一样，一句话都说不出来。
“还说我，你自己不也伤心的要死。”
“谁伤心了！我在说你傻！”
“你眼睛都红了。”
“没有！”
“啊呀呀，眼泪要掉出来咯。”
“……白痴！”
她一转身，带着抽泣声跑走了。
我挠挠头，无奈地笑了。
结果到最后，我都在惹她生气吗……
所以人生为什么要有离别呢？这个故事为什么就不能有一个好的结尾？这是什么三流青春作家为了表达“青春必须要有遗憾”而写的文青病小说吗？俗，真是俗到爆了。我才不会为这种俗套的故事掉眼泪呢。
可我为什么在发出抽噎声？脸上流淌的水滴又是怎么回事？为何越擦越多？
糟糕，肯定是眼里进风沙了。
……哈，连这句话都好俗。

整理好情绪后，学校里的人也逐渐稀少。和两位女友还只是在离别的过程中，和这个学校则确实要分别了。我会怀念它吗？可能吧。但我怀念的真的是这个学校吗？我怀念的，一直是这里的的人和事，以及那份真挚的情感。
我决定最后再浏览一次学校。
不知为何，眼前那片朦胧的面纱一直挥之不去，连带着眼前的景象都蒙上了一层怀旧滤镜。我经过操场，那天运动会震耳欲聋的欢呼声犹在耳边，我看到的却是三个少男少女一起吵吵闹闹走回教室的场景。我走遍学校的每一条走廊，在这一边我与某位淑女擦肩而过，在另一边却被某位可爱而严肃的女孩拉着去往某个地方。我登上学校的阳台，晴空万里，一碧如洗。我却仿佛能看见隐藏在蓝色幕布后面的星星在对我眨眼，我甚至还能看见远处有一个摩天轮，里面坐着二女一男，那个男的在和我对望。我走进了厕所……算了厕所就别怀念了。
最终我回到了教室，坐在了自己的位置上。以前只要往左边看，就能看见隔我两个座位远的思思，她正一脸认真地听着老师讲课；稍稍抬头，就能看到斜前方坐在最第一排的周倩，她肯定正盯着书本，面无表情地记着笔记。曾经轻而易举就能做到的事，如今成为了某种奢望，一种只能存在于记忆里的奢望。
我闭上眼，回忆起所有。
“所以，这样就好了吗？”
嗯？原来教室里还有人？这个声音好熟悉……
我忽然想起这是谁的声音了，我猛地睁开眼。
韦老师？？？
没错，就是韦老师，她站在讲台上，带着一脸神秘莫测的笑容。
“韦老师？！你啥时候回来的？”。
她并没有回答我的问题，而是像以前上课时为了提醒我们认真听讲那样敲了敲桌子：“所以，我走之前说的话你们都听进去了？”
“啊？啥？”我大脑一团浆糊。
“无论什么时候，都要坦诚面对真实的自己。你，做到了吗？”
“不是，老师你还是给我解释一下你为啥会突然出现吧？”
她仍是固执地问到：“回答老师的问题，整个高中生涯，你真的做到坦诚面对真实的自己了吗？”
不知为何，即使处于巨大的震惊之中，我居然真的开始认真思考韦老师的问题。回想起了高中所经历的一切。我和思思，我和周倩，我们三人。
“我认为……我做到了。”
韦老师欣慰地说：“那就好。”
“所谓老师你到底……诶诶诶什么情况？？？！！！”
这时书桌下突然钻出了周倩，她用手拉开我裤裆上的拉链，一脸嫌弃地瞧着我，说：“笨蛋，一辈子都是笨蛋。”
“周倩？？？”
忽然，背后有一双纤细的手臂缠住了我的脖子，一个脑袋靠在我的肩上，声音明媚动人：“才不会让你就这么轻易离开我们呢。”
“思思？？？不是，这都什么鬼啊！”
“这是对你的奖励哦。”韦老师下了讲台，走向我。
“老师你又来凑什么热闹？？”
这三人逐渐将我包围，在这合围之中，我只能喊道：
“究竟是怎么回事啊啊啊啊啊啊！！！”

我惊醒过来，发现睡在身旁的思思早已醒来，正亲着我的脸。
“怎么回事，亲爱的？我吵醒你了吗？”
“不，没……刚刚做了一个超奇怪的梦……”
“噩梦吗？”
“不，就是很奇怪……”
“所以果然还是我吵醒你了吗？”
“没啦，”我吻了一下她的嘴，“不过比起在睡梦中被你亲，我还是更愿意醒着亲你呢~”
思思笑了：“真的只是亲亲吗？”
“嗯？你的意思是……啊。”
思思忽然钻到了被窝里，当我掀起被子时，发现她已经拿起了我那晨勃的肉棒。
“这孩子又不听还了呢~”
“每天早上都是如此，很正常。哦……哦哦哦哦啊，思思，你的口交技术越来越棒了……”
“咕噜，啾……哼哼，我也是向倩倩讨教过几招的，你的弱点现在已经被我知道的一清二楚了……嗯哼……么……”
“啊啊……天，别停，哦哦……”
清晨的第一发口交结束后，思思在卫生间里洗漱。她那一双裸露的大长腿又勾起了我的欲望，便悄默默地走到她身后，一把搂住她。
“啊呀，别闹。”
“可是我又硬起来了，怎么办？”
“明明刚给你口过……”
“你老公什么精力你又不是不知道。”
“越来越坏了你，我还要上班呢。”
“开车送你好了。”
“孩子还在门口看着呢。”
我看向镜子，发现思思说的竟是真的，那孩子正看着我们呢——一只白色长毛串串犬，当初在我们家门口流浪时被周倩捡回来的，就一直养到现在。此时它正睁着一双水汪汪的大眼睛，机灵地看着我们。
我讪讪地松开了思思，由着她洗漱去了。这狗的眼睛太有神了，仿佛真的能看懂我们在干啥似的，导致只要它一出现，我就没什么调戏爱人的兴致了。思思发现这个特点后就经常拿狗狗当挡箭牌，称呼它为自己的骑士。
在等待思思洗漱期间，我又回想起了那个梦，确实是奇怪，完全不明白这其中的奥妙。事实上正如梦中所说，我们高考后就要各奔东西了。但我这个马大哈填报志愿时完全忽略了一件事情，那就是我们学校正好在那一年竣工了一个新校区，所有本科生都会去那里上学。而那个地方，就在思思学校隔壁。出门左转一条马路就到了。跟在同一个学校也没啥区别。有时候不禁感慨除了个人的奋斗外，时代的机遇也是很重要的啊。当然，这种运气也是靠我高三一整年拼搏才得来的，我不会因此去迷信上天。
至于周倩那边，感谢国家的高铁建设，从我们这边到她那边也就一个多小时的路程，所以我们每隔一两个周末就会去找她玩，本来她所在的专业就很忙，课程排得满满当当，她又希望多学点来早点搞定学分好去更进一步，也只有周末有点空了，哪怕我们真在同一个地方，工作日想见到她也很难。
于是高考后分离的问题就这样轻松解决了。其实想想那个时候我们还真是矫情，为了可能的异地恋而搞得生离死别，只要感情在，哪里都一样。当然，我也只是马后炮说说风凉话而已，矫情是青春的特权，我不应该如此轻易地去否定。
思思走出卧室时，我已经把早餐给摆好了。之后我俩就一边吃一边聊。
“最近忙吗？你看你最近天天加班呢。”
“嗯，毕竟我主持的那个项目最近要大更新了，自然会忙一点。等更新完就能轻松点啦，到时候我也可以继续做自己手头上那个游戏了。”
思思毕业以后原本还打算读研的，不过经过锐叔叔的介绍后直接就去了一家相当有实力的游戏公司做策划，后来更是直接成了某款乙女向作品的制作人，成为团队领袖了。这火箭般的上升势头自然让她遭受到了不少非议，但思思还是学习到了自己父亲的那些管理经验的，而且因为自己有制作游戏的经验，学的也是计算机专业，懂得游戏开发的难处和要点，因此很体谅团队的成员，不会去提过分的要求，更不会说出“机枪往左移五米”的外行话，所以不管外人如何说，团队内部还是很团结的。本身这款游戏就是公司尝试拓展女性市场的试水作，没有多少KPI的要求，但思思还是让这款游戏成为了黑马，大赚特赚。我当时心想不就是个乙女游戏吗，随便下来玩玩，结果一不小心就氪了几单进去……该死，这个世界上最好的心理学家一定都在手游部门。
当然，在事业上取得成功的同时，思思也没有忘记初心。她的第一部作品在高二暑假时就发布了，并没有引起多大反响。但随着时间的推移，越来越多人认识到了这部作品的价值，经常会在一些诸如“冷门佳作”、“幻之名作”、“百合厨必玩”等榜单上看到它的名字。以至于后来竟然形成了一个小众圈子，时常在网上发布二创，每年还会线下举行以这款游戏为主题的聚会。说来不好意思，我也曾发表过一些关于思思这部作品的二创文，毕竟也算半个百合爱好者嘛。也加过群，那个群主经常跟群友炫耀自己是见过作者本人了，说作者在现实生活中真是一个百合，自己还和这对百合恋人合过影。但每当群友起哄叫他把合影发出来时，他又会义正词严的拒绝：“我答应过她的，绝不会把这张照片发在网络上。”真是一个自始至终都在贯彻本心的百合厨啊。
思思自然知道有这样一个圈子的存在，她很开心有能够欣赏她作品的人的存在，但有时看到那些稀奇古怪的二创作品又会觉得困惑：他们是怎么从我的作品中引申出这么多奇怪的剧情和CP的？有的甚至和她的本意完全相反。她也不会去参加那些线下聚会，她跟我说：“制作者还是和玩家保持些距离比较好。”我想她说得对。
如今在进入大厂，积累了丰富的游戏制作经验之后，她又开始自己下一部作品的制作，是第一作品的续集。还没有对外公布消息，我想等公布以后，那个圈子一定会沸腾的吧。思思时常会在剧情、人物、对话等方面想我提问题，总觉得自己做的还不够好，但我除了给建议之外还时常鼓励她，创作这种私人的事情，追随自己的本心就好。
“哎，你也是太辛苦了。今天还会加班吗？晚饭要不然还是我来做吧。”
“不哦，今天我会早点回来的。毕竟倩倩今天回家呢，她喜欢吃我做的菜。”
“可恶，她就是故意气我才说只喜欢吃你做的菜的，上次我故意把自己做的菜说成是你做的，她吃得不也很开心吗。”
“哈哈哈，你两总是会在莫名其妙的地方上置气呢。”
“主要是周倩！我有时候都不明白她为啥要跟我生气。就拿上一次我们一起色色来说吧。当时做到忘情处时她分明喊了我一声‘亲爱的’，结果之后我问她时她又不承认了，非说自己喊的是你。又和我吵了一架，真是奇怪。”
思思被我说的话给逗笑了，我则还自顾自的说：“可恶，一定得想个办法让她承认。”
在大学的时候我和思思就向她的父母坦白了我俩的关系，说辞是其实我一直和思思是恋人，说是和周倩其实就是为了暂时瞒住家长而已。思思妈妈在得知那个不算真相的“真相”后表情别提有多精彩了。思思爸爸倒是露出了一副“哈我老早就知道你小子想泡我女儿了”的乐子人神情。值得一提的是思思爸爸也着实是一个妙人，他年轻时候一副纨绔子弟的模样，总是和家族对着干。去工地搬砖，去扫大马路，去摆摊，什么活都做过。就是不想听家族的安排。他曾跟我说他这辈子最大的愿望就是写一部反映社会各阶层的小说，真是个怪人，完全搞不懂他的真实想法。直到认识了思思妈妈后他才收心。身为公司管理层，却不会去为难下属，反而经常跟其他管理和自视甚高的董事会对着干。他讨厌腐朽无趣的制度，总是锐意改革。这让他在这个家族企业中树敌无数。但偏偏他又是几个兄弟中最聪明，最做出成绩的那一个，家族里的老人也最喜欢他，所以其他人暂时都拿他没办法。然而虽然最有能力，在下属中声望最高，但大家都清楚他以后不可能继承企业——因为他生了个女儿，并且以后也不打算再生。家族的老爷子是一个守旧的人，传男不传女。思思爸爸就这样提前出局了。不过他也不在乎。顺便说一句，思思那帮亲戚的嘴是真的碎，自从我和思思结婚以来她们的闲话就没停过。下次如果丈人要去踢董事会的桌子的话请带我一个，我也要踢。
我原本以为我和思思的恋爱之路在思思妈妈这里会非常坎坷。但谁知她只是纠结了一会儿我们曾合伙骗她之后，就放手了：“算了，只要思思喜欢的话，怎样都好。”我这才发现原来她和思思爸爸一样，只要女儿幸福的话怎么都是可以接受的。之前的那种掌控欲强，心机深厚的模样都是因为某种原因而装出来的。我也发觉她意外地很听思思爸爸的话，夫妻俩经常在我和思思面前秀恩爱，教导我们什么才是真正的模范爱情。哇，好肉麻的两公婆。
一代人有一代人的故事，思思父母又曾有过怎样的故事呢？我还是挺好奇的。
思思穿上了白领制服，穿好鞋子，戴上包包，准备出门了。身形完美的她穿OL制服真的很诱人，我第一次见她穿就有些忍不住了，她却以衣服每天都要穿去上班为由拒绝了。谁知第二天她就买了一件一模一样的，专门在家里穿……
我和她惯例每天早上的临别吻，她对我说：“今天我就搭地铁去上班啦，你到时候开车去接倩倩回来。对了，下午的时候把排骨拿出冰箱解冻，我回来正好烧。”
“OK。”
打开门，她又想起了什么：“对啦，下周要开高中同学会你知道吗？”
“啊，我还没听说呢。”
“我也是昨天体委通知了才知道的呢。她让我也转告一下你和倩倩。”
“行吧，接周倩的时候我跟她说话一下，不过我估计她是没兴趣参加的。”
“哎呀，好不容易同学聚一次能参加当然参加了，到时候我也劝劝她。”
“说起来体委现在在干啥？”
“她在一所贵族学校里当体育老师。”
“哈，还挺适合她的。”
“听说韦老师也要来参加呢。”
“啊？韦老师也会来吗……她从我们这里离职以后去干什么了呢？”
“听说是回乡村继续当教师了。”
“是吗……”我微笑了起来，韦老师最终也找回了自己初心啊。
“行，我走啦。”
“嗯，路上小心。”
说了这么多思思，也该说说我了，我大学读的是中文系，所以毕业不算困难，也没啥继续深造的想法，于是就踏上社会了。进入社会后我干了什么呢？哈，答案是什么都没干，顺理成章成为了一个光靠恋人们养除了亚撒西之外什么用处都没有的日式废物男主，谁叫我的女朋友都这么厉害呢。每天宅在家里，等爱人回家里就贴上去要亲亲搂搂抱抱，她们还必须宠着我。
开玩笑的。
大学毕业后我也从事了几份工作，感觉都不适合自己。兜兜转转最后竟然成了一名家里蹲作家，说是作家可能不太合适，写手可能更符合我的定位，或者说是，搞文字工作的。
基本上只要是文字有关的我都干，写小说、写知乎式回答、写软文、经营公众号、营销号、为某个品牌想文案、帮某个UP主写稿子，最后那个UP主在视频中还说信誓旦旦的说是自己花了几个月查阅各种资料才写成的，实际上只是他丢给我一篇外文百科，让我用观众最喜欢的营销号语言转化成中文而已，不过无所谓，给钱就行。
我在写小说上大概是没啥天分的，无论是给杂志投稿还是写网络小说都只有扑街的份。但我却意外写过几篇爆款软文，因而每个月也总会有营销号上门约稿，总还算有一笔稳定的收入了吧。
我做过的最奇怪的一份文字工作无疑是给某个赞助制软色情游戏写更新日志了，顺便还回答一些粉丝的问题，花不了多少时间，就能从他们那里拿到赞助费的百分之五，相当轻松。但后来我发现不对劲了，这游戏一开始还按时更新，到后面更新越来越慢，越来越敷衍。直到后来完全不更新，就拿几个女角色模型摆几个软色情姿势，截几张图扔给我，让我看图编话。再后来连图都不给我了，让我凭空捏造更新内容。这真是我做过的最需要想象力的工作。每次看到粉丝充满期待地问我何时更新，都感觉心在滴血。最后实在是良心不安，辞了这份工作。于是他们连更新日志都不写了，结果我惊讶地发现居然还有不少人在赞助它，期待有一天能更新。原来我才是多余的那一个。
这个世界就是这样，无耻的人反而活得舒服。曾经还是学生的时候，我就像活在一个童话城堡里，每天想的就是如何应付考试，以及如何和爱的人相处。但直到离开这座城堡，进入现实的荒原之后，才发现原来这个世界如此虚伪与无趣。这个时候我就需要一座灯塔，让我可以在这风雨飘摇的荒原中不迷失方向，不失去初心。
思思和周倩就是我的灯塔，我的光明。
今天的工作还算轻松，我一上午就把要写的稿子写好了，临近deadline的稿子最终审阅了一遍后就交给了编辑，那些还不急的就先写一个大纲或是初稿，之后再慢慢修改。
中午的时候一个人吃完饭，便带着狗狗出去逛了，说是遛狗，其实是它溜我。它在前面跑，我在后面追：“喂你小子把绳子戴上再走啊！”
之后整个下午我就在撰写自己的惊世之作。每个搞文字工作的心中都有一个文学梦，我也不例外。我很确信这部兼具故事性和哲理性的作品一经面世就会轰动文坛，不说诺贝尔文学奖至少茅盾文学奖是可以拿到手的。结果一个下午之后，我这部只写了第一章的作品只增添了堪堪两百字。不过我已经把拿奖之后的获奖词想好了，可喜可贺，可喜可贺。
“哎……”我颓废地坐在椅子上，心中充满了挫败感。虽然思思亲戚说话是难听刻薄，但他们有时候说的也不全是错的。我确实有点逃避现实的倾向，借由自己的工作，窝在家里，不和那些讨厌的人和事接触。但我不可能永远都这样，首先这份自由职业的收入就很不稳定，好的时候我还能为家庭金库存点钱，有时候无稿可写就只能腆着脸向思思要生活费，虽然思思很理解我，周倩也只会不痛不痒的责怪几句，但我心里其实是很不好受的。其次我悲哀地认识到自己其实在这一行当里面并没有多少天赋，稍有一些的才华也就浪费在那无趣的稿子中了。最后就是思思也曾和我讨论过要孩子的问题，我自然期望能和爱的人有一个孩子，但问题在于，现在如此逃避现实的我能够成为一个好的家长吗？思思不必说，她肯定能成为一个好母亲。周倩虽然自认为不适合当母亲，但我和思思见识过她的“母性”以后，心里清楚她肯定是能够胜任母亲这个角色的。而我呢？我能成为一个好父亲吗？我能为他们树立一个好榜样吗？我能教育他们成长，给他们一个幸福快乐的人生吗？我一点都不确定。我们三人或多或少都曾因为父母的问题而产生过一些矛盾与困扰，幸运的是父母其实都是爱我们的。我不想让这些矛盾和困扰出现在我孩子身上，我想成为一个好父亲，但我不知道如何成为。有时候真希望有一个父母考试，只要考过了就证明我可以成为一个好爸爸了。但情感的事，永远都不可能量化的。
至少先从踏入社会做起吧。前段时间我遇到一个学长，他开了一家新闻传媒公司，邀请我去那边做编辑。或许可以尝试一下。
看看时间也差不多了，我将心中的杂念抛开，拿起车钥匙，去接周倩了。
周倩一开始其实是和我们住在一起的，但她后来搬出去了，并不是说她最后成了三人感情中的败犬什么的，只是单纯的有各种各样的原因罢了。首先她这人本身就喜欢独处，大学时候那种一两周见一次面的方式反倒最适合我们，她和思思还好，我和她住久了就总是忍不住斗嘴，最后搞得双方都气呼呼的。但如果许久不见面反倒心中爱意又会浓烈起来。其次两女一男总是住在同一屋檐下，邻居间总是会说闲话的，于是她就搬出去了，周倩似乎总是在三人的感情中做出让步，这让我和思思始终有些愧疚。当初领证也是，我和思思顾及周倩的感受并不想去民政局领证，但双方父母都催得太紧了，只好结婚。周倩倒是无所谓，在她看来结婚证就是一张破纸而已，并不能证明什么。结果后来双方父母居然在我和思思不知情的情况下布置好了婚礼现场，直到婚礼开始的前一天才通知我们两位新人，让我俩大吃一惊。这时周倩确实是有些不开心了，毕竟每个女孩都希望能和爱的人有一场完美的婚礼，可以在余生中不断回味，但是我和思思却撇下她……当然，最后婚礼办得很成功，而且是一场当着众人面的“三人婚礼”——虽然众人并不知情。但这就说来话长了，在此按下不表。最后一点原因就是，她上班的地方离家太远了，各种通勤加起来每天超过四个小时。说起来周倩虽然学什么都快，但也并非毫无弱点，例如学车，她总是学不会。以致于很长一段时间内都是我开车送她上下班。这也成为了我后来经常调侃她的一个点，总是能把她惹得猫猫炸毛，太有意思了。
综合上述各种原因，她最后搬到了一个离公司近的出租房内，周末的时候我会接她回家。而每到那个时候思思也会烧一顿丰盛的晚饭来迎接周倩。
开到了她公司大厦的门口，听着车载音乐等她下班。
没一会儿她便从公司大门出来了，穿着那件标志性的棕色风衣，一脸严肃又略带点不爽，标准的职场精英范。
我还没按喇叭，她便径直向这边走来。打开车门，毫不客气地坐在了副驾驶位置上。
“怎么了，大小姐，”我开玩笑道，“又遇到啥烦心事了。”
“我的一个提案又被上司否决了。”
周倩大学只花了两年半的时间就积满了毕业要用的学分，之后更是直接保研，开始了药物研发方向的学术研究，以相当惊人的速度完成了学业，之后就进入某个知名的性药品研发公司成为了研究员。她主导研发的一款男性保健药品效果很不错，市场反响热烈，这样让她在公司有了名气。但有人的地方就有江湖，即使像她这样的天才研究员，也需要熬资历来为自己的晋升铺平道路。所以虽然她的工资很高，任务繁重，但一直都只是一个初级研究员。
即便进入了自己理想的行业，很多事情并不如她想象的那般顺心。她经常跟我抱怨某某提案又被上司否决了之类的。我一开始还以为是办公室政治，故意打压她这个新人。但听了她那些惊世骇俗、挑战人类伦理底线的提案后，我觉得她的上司否决得对。
不过安慰总归还是要安慰的：“你也别生气了，这份提案先留着，说不定以后某个赏识这份提案的人会允许你进行研究呢。”
“哼，我才不想等呢，他们不让我研究，我就偷偷研究。”
“什么科学狂人……我说你也算是有老公和妻子的人了，能不能稳重点，不要总想着做那些会把自己关进牢里的事情。”
“什么有老公！真恶心！当初婚礼是思思对着我宣誓的，我只有她一个妻子，你是谁？”
“上周还在床上叫我亲爱的，现在就翻脸不认人了。你这人真是的。”
她立刻锤了我一下：“谁叫你亲爱的了！我说了我叫的是思思！”
“可思思当时在一旁休息呢，你还是搂着脖子直勾勾盯着我说的。”
“别自以为是了！自恋狂！妄想症！”随着时间的推移，周倩对我的蔑称越来越多样化了。
“说不过就开始骂人了……算了懒得跟你说了。”其实心里想的是等到床上再让你叫一次。
“哼。”
于是汽车发动，前半段路程我们谁都没有说话。周倩抵在窗前，手掌拖住脸颊，望着车外不断掠过的景色。呼啸的风撩起她的侧发，她眉头微皱，神情中有一丝疲惫。
“说来，”我先开口了，“思思说下周有高中同学聚会，你……”
“我不去，有什么好去的。”干脆利落的拒绝，意料之中。
“行吧……”原本还想劝劝的，看她回答得这么斩钉截铁，我也别自讨无趣了。
谁知过了一会儿，她问到：“体委会去吗？”
“她当然回去了，就是她通知的思思。”
“那……你到了聚会上，帮我对她问声好。”
让我找到突破口了：“关心别人这种事情，还是自己去做比较好吧？”
“……”她没有回答，依旧是看向窗外做沉思状，但眉头的皱纹已经消失，我明白我成功说服了她。搞定这只傲娇的小猫，还挺有成就感的。
又开了一段距离，她说：“你先开到xx医院吧，妈最近身体又不好了，我去看看她。”
周倩妈妈在和女儿冰释前嫌之后就逐渐从曾经的夜生活中抽身，但也一直到高考结束后才算完全脱离。当时我有一个好朋友跟我说某某便利店有一个超漂亮的收银员，非要拉着我一起去看，我觉得用得着专门为一个女人去超市吗，结果跑那儿一看——周倩妈妈！她立刻认出了我，笑眯眯地跟我打了招呼，搞得朋友羡慕嫉妒恨了我好久。听说只要是周倩妈妈值班的时段，便利店的生意就会异常的好。
然而长期不规律、不节制的生活终究是侵蚀了周倩妈妈的健康。这导致她经常要去医院检查，有时候甚至要住院。有很多次都是我载着周倩和她妈妈去看病的。
“呵呵，我都成医院的常客了，护士一见到我就说‘又来啦’。有几个病友我都碰过好几次面了，我们都说下次约好去打麻将。”周倩妈妈坐在病床上，笑着对我们说道。不论病魔如何侵袭，她一直都抱着乐观的心态，这是好事。
“妈，”周倩握着妈妈的手，“要我说你就别去便利店上班了，总是让你值夜班，既不安全又睡不好。我现在也挣到很多钱了，能养活你了。”
听到女儿的关心，她露出了欣慰的神情，说：“你妈妈我可不是那种闲的下来的人，说起来值夜班还更符合我的作息呢，呵呵呵。现在这样挺好的，经常来医院就当体检了嘛，哈哈。”
周倩没有说话，握着的手攥得更紧了。
我站在一旁，心中不免有些酸楚。
周倩妈妈看向我：“陈易啊，你最近和倩相处的如何啊？”
“啊……挺、挺好的啊。”
“有没有吵架拌嘴啊？”
“嘛……”我挠了挠头：“情侣间哪怕有些争论也很正常吧。”
“他太蠢了，我连和他吵架的心情都没有。”周倩毒舌依旧。
“可恶，你一定要在妈妈面前这样说吗……”
“呵呵呵，又吵起来了吗，真是一对小活宝啊。”周倩妈妈温和地笑了起来，病房里的其他病人也调侃起我俩来，弄得我和周倩都脸红了。
高中时候我在思思父母面前是周倩的男友，在周倩妈妈面前是思思的男友，现在则反过来了。我们对周倩妈妈的说辞是我后来和思思分手了，然后我俩好上了。虽然一再强调我俩是在分手后才有感情所以恋爱的，但周倩妈妈一直觉得是周倩从闺蜜手里把我抢过来的，并对女儿会抢男人这件事感到非常欣慰。这当妈的三观绝对有问题……
“倩最近没给你添麻烦吧？”
“当然没有了。”
“他别给我添麻烦才差不多。”
“你还说没给男友添麻烦？今天谁开车送你来的？”
“陈、陈易……不过他这种人也只适合当我的司机了！”
“那么，”周倩妈妈话锋一转，“陈易，你愿意一辈子都当她的司机吗？”
我不假思索地说道：“当然了。”结果一直在吃瓜看戏的病友们立刻起哄了起来，纷纷叫我俩结婚。过来换药的护士都忍俊不禁了。
我和周倩又脸红起来了，她掐了我一下，责怪我的失言。
只能说姜还是老的辣，没说一句结婚，就让旁人帮着催婚了……
当初思思也想补办一场我和周倩的婚礼的，只邀请周倩妈妈和一些知道我们三人关系的朋友同学过来，不过她一直没下定决心跟周倩提这个想法。我也不是特别敢提，怕惹她不开心。或许有一天我会下定决心向她求婚，但内心深处，我其实一直渴望的是向三人的父母和周围人坦白我们的关系，然后堂堂正正地举办一次三人婚礼，向这个世界大声宣告我们的爱情。现在时机还未到来，但到了那一天，我会准备好的。
“倩啊，你现在能有自己的想法，能够独立生活，妈妈真的很开心。但你也要注意培养自己和男友的感情哦。每个人都需要一个锚点，来稳住生活的重心。以前，你一直都是妈妈生活中的锚点。而我也一直很担心你进入社会后会迷失方向——像妈妈以前一样，而我又不可能永远陪在你身边。你找到了陈易之后我才放心。不说结婚什么的，但我希望你们能够成为彼此的依靠，一直幸福下去。”
周倩妈妈也总是让人捉摸不透，说的话有时候很不正经，有时候却又像人生格言。在这个风雨飘渺的现实里，我们确实需要一个锚点。而思思和周倩就是我的锚点。我希望自己有一天能够成长到成为她们的锚点，乃至于整个家庭。
“妈，会的，我和她会成为彼此的依靠的，我保证。”我回答道。
“……嗯，我也保证。”
周倩和我的手不知不觉牵到了一起。
和周倩从医院出来时，我想起她曾跟我说过自己从来不知道亲生父亲是谁，姓也是跟着妈妈姓的，但名却是另一个男人帮她取的，一个不是她父亲的男人。这让我不禁对周倩母亲的过往感兴趣了起来。她的故事又是如何的呢？
“还跟我妈下保证，陈易你越来越恶心了。”
“哈？刚才还跟我一起保证来着，怎么一上车就翻脸了？”
“那也是为了讨我妈开心。”
周倩总是这样，不肯彻底承认她对我的感情，以及我俩事实上的关系，就好像那段浴室告白不存在一样。现在连刚下的保证都不肯承认了。我不禁有些生气，怎么年龄越大越不坦率了呢。
我转过身，直面她：“那你究竟喜不喜欢我？”
她缩了一下：“怎、怎么了……突然这么严肃……”
“你想不想和我在一起？”看见她那股娇蛮气减弱了，我乘胜追击，上半身更加靠近她了。
她又是往后一缩，有时眼睛想鼓起勇气直视我，但很快又会躲开。
“高中时我们那些告白，你还记得吗？”
“我……我……”她一句话也说不出。但是突然，她闭上眼睛，猛地抱住了我，用力一亲。我被这突如其来的行动给吓到了，但还是接受了这个吻。
分开后，我发现她的脸变得通红，神情中还有些惹人怜爱的小委屈，像是有一箩筐的心事想对我诉说，却又无法说出口。
“这就是我的回答！知道了吗！”
“啊……啊，我、我明白了。”
我也忽然意识到自己刚才失态了，不禁有些羞愧，呆呆地握着方向盘望着前方，不知如何是好。
“开车啊，你不是说要当我一辈子的司机的吗！”
“好的……”
于是汽车启动，继续行驶在归途。

“呀——！小易易，来，让妈妈抱抱！”一回到家，耳朵灵巧的陈易便来到门口迎接，又蹦又跳的，周倩眼睛一亮，抱起了小狗转圈圈——忘了介绍了，我家狗也叫陈易，小名小易易，周倩给它取得。
思思从厨房中探出脑袋：“倩倩，欢迎回家！”
“思思！”周倩走进厨房，熟练地系上一条围裙：“我也来帮你。”
“啊呀你刚都坐了这么久的车了，肯定很累，我来好了。”
“我不累的，帮你打打下手。”
“好吧好吧，来，你先尝尝这个菜味道如何。”
“啊呜。”
其实家里蹲的时候，我也学了不少菜，但鉴于周倩说只想吃思思做的菜，我就扮演一个等待妻子烧好晚饭的上班族丈夫角色吧。
悠闲确实是悠闲，自在也是真的自在。尤其是坐在客厅看着电视听着两位恋人一遍做菜一边嬉笑的声响，日常感与幸福感便扑面而来，几乎想让我流泪。现实纵使再灰暗、再无趣，真挚的感情依然在为人生涂抹色彩。
忽然，我发现厨房里除了烧菜声外没了恋人的声响，不禁有些奇怪。悄默默靠近厨房，发现她俩已经亲在了一起。思思好不容易挣开周倩，说：“呀，太着急啦，还在烧饭呢，别焦了……”
周倩则有些撒娇地说道：“可我一个星期没见思思了，真的好想你……”
“唔，我也很想你……”
“所以，再亲一会儿吧~”
于是她俩又吻在了一起。要是以前的话我说不定会偷看半天，再猥琐点还要撸一管，但现在我也成长了。恋人的隐私也是很重要的。我带着笑容默默走开，让她们享受片刻的二人世界。
饭菜烧好上桌了，香气扑鼻，丰盛得像是要摆什么宴席。小易易在桌底下着急地直转圈圈，恨不得直接跳上桌子。我只好夹了几块肉放狗盆里，让它在一旁大快朵颐。
三人落座，一边聊着生活中的琐事，一边吃菜，有时也给对方夹菜。
“倩倩，你来试试这个菜。”
“好啦好啦，思思你夹得太多了，自己也吃点。”
“你们两个再谦让我就把一整盘菜造完了……”
“你吃好啦，陈易。”
“是啊，你别饿死就行了。”
“这话怎么听着阴阳怪气的……”
“说起来倩倩知道同学会的事了吗？”
“嗯，陈易路上跟我说了。”
“那……你会去吗？”
“嗯……大概会吧。”
“太好啦！我到时候一定把我们三打扮成全场最靓的仔！”
“啊思思的化妆欲又发作了。你还记得当初婚礼吗？明明你是新娘的，结果给你打扮的时候你一直着急要找倩倩，给她化妆，弄得大家莫名其妙的，哈哈。”
“是啊，一进门就看见思思穿着婚纱抱着化妆品向我冲来，我当时都蒙了。”
“啊呀……还提那事干什么。当时婚礼虽然名义上是我和陈易的，但我心里一直把这当成三个人的婚礼，所以当然要给倩倩也化上一个新娘妆啊。”
“哈哈哈，当时婚礼上真的发生了很多事情啊。”
“那次婚礼我还是挺开心的，毕竟听到了思思的誓词，对我说的……”
“也是对我说的！”
“你只是附带的。”
“怎么就成附带了，周倩你这是鸠占鹊巢！”
“啊呀啊呀，怎么又争起这个来了。”
“行吧不提这个了。不过我怎么听到了关于陈易你上周的传闻？还是思思告诉我的。”
“嗯？！是、是啥事啊……”
“就是你在家女装被思思妈给抓到的事。”
“啊……思、思思，你答应我不跟外人说的！”
“唔，倩倩也不是外人啊……”
“不准你凶思思！还有，究竟是怎么回事啊？”
“额，当时你在公司租房，思思也去上班了，家里就剩我一个人，所、所以，我就尝试了一下女装嘛，还稍微化了化妆……”
“你还会自己化妆了？”
“别、别打岔，结果思思妈妈来看思思了……她不知道思思那天上班。结果就看到了我……我当时紧张死了，但奇迹的是，思思妈妈没认出我！她还以为我是思思的朋友啥的。我也就顺着她的思路瞎编了……”
“她居然没听出你的声音。”
“我当时尖着嗓子说话的嘛……反正就是很怪。”
“居然能骗过思思妈妈，你的化妆技术不赖嘛陈易。”
“呃……”
“其实妈妈是有怀疑的啦，她一回家就打电话跟我说遇到了个很奇怪的人，所幸我当时脑子转得快明白是怎么回事，就瞒过去了。”
“说不定妈妈不是被瞒过去了，而是知道了是陈易但给大家一个台阶下，哼哼……”
“可恶啊周倩！不要让我想到有这种可能性！”
“呵呵呵……其实被妈妈知道了也没啥大不了的啦。”
“但还是很尴尬啊！”
看着我脸红的样子，她们都笑了起来。
吵吵闹闹，人间本色。
时光在闲聊中流逝。收起碗筷剩菜后，周倩突然跟我们说她要回去了：“明天我要搭公司的车去隔壁区参加一个会议。”
“啊，这么突然……”思思非常舍不得。
“哎你这也太忙了，别把自己搞得太累了。”
思思抱住了她，周倩则说：“走之前亲一下吗？”
思思没有犹豫，亲了一下周倩，她俩的眼神瞬间连接在了一起，含情脉脉，不远分离，接着便是亲第二下，第三下……最后她们吻到一起，唇舌相碰，娇躯互拥。
那微妙的氛围变化也让我逐渐有了想法，某种熟悉的感觉开始爬上我的身躯。
我吞了吞口水，开口道：“明天我起早送你过去吧，你在车上也多睡一会儿。今天就在这里多陪陪思思。”
我那点小心思自然瞒不住她们，幸运的是她们也有相同的想法。我们的爱情，便是三人意念相合时产生的花火，那一瞬的闪光，将照亮我们今后的人生。
思思和周倩彼此交换了个眼神，齐齐看向我，眼中满是情意与爱欲。
她们异口同声道:
“好呀，亲爱的~”

(完)



第33章 后记

高考结束后的暑假是我最轻松闲适的一个暑假，在这百无聊赖中，我玩起了色情游戏。而我对色情作品的兴趣也基本从这里开始了。

我最先上手的三款游戏分别是国产的《红楼梦之十二金钗》，日本ELF社的《同级生2》，以及欧美赞助制黄油《Being a Dik》。应该说我很幸运，一上手就玩到了各地区最顶尖、最具代表性的黄油。这三款游戏基本上奠定了我对色情作品的某种趣向。

一开始玩《红楼梦之十二金钗》多少带有点恶搞的心态，而且我也很喜欢薛宝钗这个人物，能在游戏中攻略她还是挺诱人的（后来在游玩过程中我也喜欢上了李纨）。之后就沉迷进去了。这也是第一次在网上找攻略来通关游戏。有时甚至可以找到上古bbs论坛讨论这款游戏的帖子，大家热忱且真诚地分享心得体会，颇为怀旧的网络语言和那种不求回报、互帮互助的互联网精神，让我恍惚间回到了那个时代，体验到了那时的玩家能够玩到一款质量不错的国产黄油的兴奋与激动。跨越时空的情感连接到我身上，还挺奇妙的。现在想来这款游戏做的还是有很多粗糙的地方，无论是系统还是画面构图都借鉴甚至抄袭其他游戏，但这并不妨碍我对它的喜爱。能在那个年代做出这样一款质量不错的国产黄油，已经很可以了。哪怕现在steam上天天都有新的套着国外发行商皮的国产黄油，也鲜有能望其项背的。

《同级生2》则是因为名气很大，而且贴吧攻略很全，就玩起来了。一开始你不会知道在哪个地点认识哪个女孩，发生怎样的故事，但随着游戏的进行，你会逐渐了解这些女孩，参与到女孩生活中，成为她们故事中的一员。我喜欢这种参与感，那点滴间的日常感与青春感也很吸引我。游戏的剧本、音乐、画面配合完美，如同交响乐中各声部有序和谐，营造出了一种令人怀念的青春与日常氛围，最终成就了这样一款经典。应该说《厕所情敌》这部作品中是有一点《同级生2》的色彩在里面的。还只记得当初我照着攻略熬通宵打完最后一个女角色的故事线后，游戏窗口放出一张张主角和女角色日后人生的照片，音响放着充满回忆感的音乐，望向窗外，清晨的天空一碧如洗，我回想高中三年，怅然若失。

《Being A DIK》无疑是对我影响最大的游戏。事实上在写《厕所情敌》之前，我几乎是没看过色情小说的。我对情色故事和情色文本的认识基本来源于色情游戏。而BAD无疑是这方面的翘楚。以至于让我形成了一个错误的认识，那就是欧美这种赞助制的色情游戏都有这样优秀的脚本。后来玩了更多后，才发现愿意认真构思剧情、挖掘人物的毕竟是少数，更不用说那些开头搞得很吸引人结果更新了几次就卷款跑路的，我在《尾声》里借陈易的经历讽刺过这种现象。BAD提高了我对这类游戏的期待值，然而它就是这类游戏的顶峰，很长一段时间我玩其他类似黄油都觉得索然无味。应该说从一开始BAD就呈现出一种和其他赞助制黄油截然不同的气质，从开头父亲对儿子的交心奠定整个故事的基调到后面情节的铺陈、人物的塑造、伏笔的埋藏与应用，都显得很老到。演出上该胡扯的地方胡扯，该认真的地方认真，这让我意识到了色情作品在剧情广度和深度上的可能性。一开始我以为如此优秀的剧本应该是通力合作的结果，几个人负责剧情，几个人负责画面，几个人负责代码，一个工作室的样子。后来我听说了这一切居然都是由一个人完成的，内心更加敬佩了。这也是我心中一个创作者的完美形态：对自己的作品抱有十二分的认真态度，完全掌控自己的作品，对作品的成败担起所有责任。BAD奠定了我对情节的追求。所以在写《厕所情敌》时我愿意花大量笔墨来铺陈剧情，我追求的是一种自然发生的情色，当情节、人物、感情三者都到位了，性爱就是自然而然的事。当然，这并不容易，我做的还远远不够。

要说我的色情创作的起源其实来自于一个很尴尬的事情，我当时想玩一款游戏，而这个游戏某个论坛里有，想要注册这个论坛需要邀请码，而邀请码如何获得呢——去他们的群组写一段200字的色情文字。当时我纠结了很久，像是要献出第一次小姑娘，最终玩游戏的渴望压过了纠结感，扭扭捏捏地敲了一段200字文案，直到最后一两句才写到了点足控的性癖。即使这样我都感觉羞耻死了。而现在的我可以内心毫无波澜地敲出几千字的色情描写，恶堕了属于是。

《厕所情敌》这部作品从第一章到完结经历了一年多的时间，这期间写作的心路历程也发生了很大的转变，有些想法因为时间久远已经模糊不清了，现在只能谈一谈我尚能回忆起的。要说写作的契机其实很简单，也很无聊——失眠。我这人大学时候有比较严重的失眠症状，疫情原因又整天待在家里，某天又是在床上翻来覆去，于是干脆一爬起来打开电脑：他妈的既然睡不着就写点东西吧。于是《厕所情敌》的前三章一晚上敲出来了——天知道我当时怎么想的，我上次正儿八经创作小说还是在小学，那之后偶尔才会写一些断章。一开始我对这部小说也不怎么认真对待，就想着练练笔，写个四五章就完结，要是没人看的话就算了。对情节的设计也相当简单：周倩拉陈易口交——陈易忍不住了反击——陈易发现周倩强迫他口交的原因——三人愉快的3P。抱着这样轻松的心情我写了前几章。甚至写了陈易忍无可忍强奸周倩的桥段，当时还自鸣得意：这样的反击情节简直就是戳读者G点啊。现在想来有些后悔，这个反击的情节设计的还是太草率了，后来在23章时我也借陈易所想表达过自己的后悔，并且通过周倩的原谅来消解了这个情节。不过有时候又会庆幸，要是一开始就抱着要写多么多么牛的作品来创作《厕所情敌》的话我八成是坚持不到最后的，就是抱着这样练笔、允许自己犯错的心态我才能放开手脚去写，这个强奸桥段我后面将它消解的也不错，反而成为了剧情的一个升华点，虽然不能说厉害但我至少尝试了。这样后悔又庆幸的心情同时出现在我身上，人果然是矛盾的生物，陀思妥耶夫斯基诚不我欺。

创作从来不是一件容易事，即使抱着练笔的心态，真上手写了才发现我之前所想的太过简单，每个剧情点之间有太多需要填充的情节，而情节的填充又需要人物的塑造，人物的塑造再反过来影响情节的发展。直到那时我才开始认真思考该如何把这个故事讲好。其中最重要的一点，便是为这个故事定一个主题。只有定好主题我才可以更好的掌控整个故事。而这其中的关键角色便是韦老师。

韦老师这个角色我一开始对她的定位是“当故事中缺少情色情节时就把她拉出来为剧情添加色情氛围”，非常的工具人。以至于一开始我都没给她想个姓，只是叫做老师。但是到了后面，我还是觉得这样写无趣又俗套，便开始思考这个人物身上可发掘的点，rbq难道一直都是rbq吗？在成为rbq之前她又有什么经历呢？她与主角之间又会发生怎样的故事呢？通过这样的思索，韦老师在我脑海中的形象逐渐具体，到最后我发现，她不只是一个rbq，一个工具，她是一个人，一颗迷失的心，一位好老师。通过对这个配角情节的叙述我终于琢磨了这个故事前期的主题：坦诚面对真实的内心。我觉得，就是它了，这才是我想讲的故事。《韦老师》、《送别》那两章是我写的最顺畅的两章，可能有些读者会觉得过度煽情、胡扯，但不可否认的是，这两章过后，整部小说的基调就不一样了，我开始能把握整个故事了。

创作时间毕竟拖得太长了，我已经想不起当初是否想让主角把韦老师收为后宫了，应该是没有。自始至终我想讲的都是主角和两位女友的故事。所以韦老师的退场也就自然而然了。虽然主角和老师都给过对方感动和启示，但两人都有自己的路要走，有自己的东西要去追寻，如果不是爱情的话就没必要把韦老师强行绑在主角身边，这不是我想讲的故事。值得一提的是韦老师将会在下一部作品《入侵者：家庭教师》中登场，在她年轻当乡村教师时，主角于连之曾是她的学生。

韦老师给我的启发不只是主题上的，更是人物塑造上的。从此我在思考一个人物时都会先问自己关于这个角色的几个问题，再通过这些问题来想这个角色曾经发生过什么，对现在的故事又会有怎样的影响，之后再考虑情节如何发展。绝大多数人物我脑中基本上都会有一个关于他的小传，虽然不一定会体现在故事中，但对我把握人物还是很有帮助的——除了骚话王，我没想过他为什么会变得骚话连篇的。

再说一说三位主角吧。

柳思思这个人物一开始我是有些头疼的，因为怎么写都感觉这个她轻飘飘的，没有实感，像是水中月镜中花，美则美矣，但可望而不可及。尤其是她的兴趣理想，一直在纠结。琴棋书画之类的爱好确实很符合她大小姐的身份，但就很无趣，也不太容易去构思后面的情节。所幸后来给她找了一个不错的理想——做游戏，围绕这个理想来发掘构思柳思思的人物形象以及背后的故事，再与作品主题相连接，一切水到渠成。写完第八章之后，我差不多觉得自己可以把握思思这个人物了。当然，她的相关情节与周倩的比起来确实没那么吸引人，她的成长也不如另外两位主角那样显而易见，尤其是她故事中的矛盾解决靠的是之前没怎么提过的思思爸爸，多少有些机械将神了。不过思思这个人物本身就寄托了我很多理想化的东西在里面，我经常借她之口说一些我真正想说的东西。在主角三人中，她是最勇敢的一位，对一些事情看得也最明白，从不逃避自己的真实情感，同时也用自己的态度去影响身边的人，她是周倩和陈易那带刺关系中的润滑剂，也是三人感情中最稳定的那一盏明灯，只要有她在，另外两位就不会迷失，无论走多远，总会找到家的方向。她是我这个作者心中的天使，多亏了她故事的推动才会如此顺利。如果说周倩的转变和成长是展示和升华了故事的主题的话，思思本身就是主题的体现。有些读者会惊讶居然有这样的三人关系，或是怀疑思思为何能这么轻易接受这样的关系。其实代入思思并不难理解，她坦荡包容，所以既然两个人都喜欢，那就两个人都当恋人；她也很敏锐，察觉出了陈易和周倩互相喜欢，所以也极力撮合她们。恋爱不一定是你死我活的斗争，也可能是互相包容，互相关怀的治愈之旅。思思这个人物正说明了这一点。

周倩无疑是三位主角中最受欢迎的了，在发起的人物喜爱度投票中，周倩遥遥领先，可怜的陈易票数连她的一半都达不到。很多和我讨论剧情人物的读者也是对这个可爱又娇蛮的小女孩偏爱有加。我很开心大家能够喜爱这个人物，虽然在我心中心里她和思思分量是一样的，但也不得不承认她的人物形象更容易获得大家的喜爱，这种先以反派的姿态登场，然后发觉原来有苦衷，最后成功解开心结变成了可爱娇蛮的小姑娘，这种人物形象的塑造方法简直屡试不爽。更何况关于她的剧情也是故事的一个高潮点，甚至说是最顶峰也不为过。《运动会》那一章我自己写起来也很激动。她是一位优缺点都非常鲜明的角色，身上的矛盾也更容易发掘，故事自然更容易出彩。当然，她的人物塑造时我也不是没遇到过困难，主要是最后的几章，如何去揭示她傲娇外表下那一颗爱着陈易的心是一个问题，我不希望写得太露骨，例如让周倩对着陈易撒娇啥的，我觉得这不像她，但又觉得总是让她娇蛮，对着陈易发脾气简直是越活越回去了，和当初浴室告白的情节有些矛盾。最后决定通过时不时的一些小细节来体现周倩对陈易的爱与柔情，这比较考验笔力，我不确定自己写得是否够好。有位读者说周倩就是一个长不大的小妖精，需要思思和陈易一辈子宠着，我觉得说得挺好的。

陈易这个主角怎么说呢？我要说他是个好人的话，他有诸如强奸、偷窥等黑点，我要说他是个坏人的话，思思和周倩这么冰雪聪明的两个人怎么可能看上个坏人。所以想来想去，我只能说他是一个普通人，一个有缺点，却也有自身魅力的普通人。他有时候容易上头，也喜欢窥视女友的隐私（尤其是窥探百合行为），但他也拥有相应的追求幸福的勇气；有时会迷茫，但如果明确了自己的心意也会毫不犹豫的去行动（追求思思的过程、运动会中明确了自己对周倩的爱情然后转头锤了骚话王）；他也是会成长的，例如长大后偷窥癖这个毛病就好了不少，虽然后面又喜欢上了女装但应该也不算毛病吧哈哈；他有一些普通人该有的普通想法；他有时候是矛盾的，但更多时候是一种坚定与勇气。在黄文领域，排除那些天赋异禀的家伙和龙傲天，他也算是一位有担当、有责任心的男主了，在自己力所能及的范围内做到了最好，给两位女主以幸福，我想我对他也不会有再多的要求了。顺便一说，陈易有一个自己都没察觉到的天赋，那就是他其实还蛮会察言观色的，所以他的第一人称叙述里充满了对神态变化的描写。

到了后期我写作的间隔比较长，也就有时间每次写下一章的时候去回顾一下前面的情节，算下来我大概把小说反复看了有十几二十遍了，每次都能发现一堆毛病。伏笔我倒是用的比较干净，我能想到的唯一没用的伏笔就是第八章思思想对陈易说的话，本来应该在后面的情节中揭示什么话的，但我实在是想不到思思当时会对陈易说什么了，就放在那里了，所幸无伤大雅。事实告诉我们没想到怎么收伏笔之前不要乱埋伏笔。至于周倩妈妈、锐叔叔啥的根本不是伏笔，推动情节而已。

我不是一个持之以恒的人，我害怕某一天我会再也提不起劲把这个故事写完，所以前期的时候每次我要写某个章节都是一鼓作气写完的，写完之后也不再多做修改直接就发了。所以每次病句错字一堆。我也不喜欢写大纲什么的，每次都是在脑内把情节翻来覆去地琢磨然后直接写，这自然不是什么好习惯，所幸《厕所情敌》也不算长，没有大纲我也能掌控得住。但以后的作品我肯定是要写大纲了。

要说小说争议最大的莫过于标题了，不止一位的读者跟我表示过因为名字太羞耻不敢给人推荐或者差点错过这部作品。正如我一开始所说，我是抱着练笔的心态去写的，所以名字也就胡乱取了，更何况我这人本身就不怎么擅长取名。也有点后悔，寻思是不是该弄个更正经的名字，但后来也释怀了，因为我想不到比这更适合的名字了。它足够吸引眼球，也揭示了一部分剧情，也匹配这轻小说的文风，还带点胡诌的味道，很棒的标题嘛（笑）。

也有读者跟我说起篇幅问题，说以为能写到五十章，和人打赌，结果输了一根烤肠。把我给逗笑了，我的读者都很幽默啊。我一开始就当一个短篇来写的，如今写到三十万字已经远远超出预期了，虽然在网络小说中这只能算中篇甚至是短篇，但对于我来说已经是长篇了。我更喜欢结构精简的小说，这个世界上没有多少小说是值得写百万字以上的。至于有些读者说的感觉戛然而止，或者结束的仓促之类的，我倒没觉得如此，我已经把我想说的感情都说尽了，想表达的思想也都表达了，故事的结构也已完整，那么就此结束，挺好的。我不希望拖得太长。

正如之前所说，我的小说仍是有很多不足需要去改进，但也不会妄自菲薄，从第一章开始到最后一章，我的进步自己还是看得见的。但是自身的缺点也得正视，不说能和真正优秀的作者比肩吧，至少也得去追赶，而这追赶的过程，就是写作乐趣的一环。

重看整部小说，我突然发觉自己虽然嘴上说的当做练笔，但哪怕第一章都已经埋后面的伏笔了。可能在潜意识里面是真想认真创作一部剧情类色情小说的吧。那么我的写作动机也就该重新审视了。有位读者的评论很有意思：“性别错乱的三角关系挑动着所有有着‘正常’观念人的心理……也是对读者(或者自己?）一种尽心的挑逗。 ”仔细想想创作的开始我确实带有一些“挑逗”或者说“讥讽”的意味在里面。现在的论坛上整天争论纯爱、绿文谁高谁低，还有一定要严格定义某一类型，超出定义就是毒点之类的话题感觉很没意思，因为我觉得这种争论毫无意义，喜欢什么类型就去看什么类型，为啥要吵，还有一点就是，当一个故事写的够好时，它是能够挣脱出类型的框架的。我故意将几类文章的一些典型写法和情节进行了一种融合，多少带有点调侃、挑逗的意味。其实我一直觉得我的作品挺挑人的，喜欢的应该会很喜欢，讨厌的应该也很讨厌（笑）。当然，最主要的原因并非为了讽刺什么，只是单纯想写一部自己心目中的纯爱小说。这点在二十九章里面已经讨论的很明白了。

说一说三位主角之后的人生吧，周倩和思思在各自的领域获得了成功自不必多说。陈易后来真的去了学长开的公司，但他被坑了，并不是去当坐在办公室里吹空调的编辑，而是变成了一个又苦逼又没啥上升途径的犯罪新闻调查记者，不过他善于察言观色的本领倒是在这个职业里得到了很好的发挥，经常会根据别人回答问题时的神态来判断这个信息是否有价值，从而挖掘出犯罪新闻背后的本质。这让他在新闻界也算是小有名气。关于陈易的这个设定以后可能会用到，所以在这里提一嘴。之后的几年他和两位恋人分别向家长坦白了关系，先是周倩妈妈，开放如周倩妈妈知道了三人的关系后也是惊讶万分，不过纠结了一段时间看见他们三如此恩爱，也就笑一笑接受了；陈易爸妈知道后更是大吃一惊，但毕竟是自己的亲儿子，也只好帮忙瞒着亲家；思思爸妈是最后知道的，乐子人如思思爸爸都绷不住了，思思爸妈两位纯爱战神把陈易骂了个狗血喷头，陈易自然是只能受着，最后思思、周倩、周倩妈妈、陈易爸妈等人轮番劝说了很久后两人才消气，勉强接受了，之后补办的三人婚礼还是三位的妈妈一起操持的呢。只请了一些知道他们三人关系的朋友参加，至于嘴碎的亲戚那边还是瞒着。这些故事的细节，例如思思父母如何消气，婚礼如何进行的就交给读者想象了。然后就是读者最感兴趣的生小孩话题了。最开始怀孕的反倒是周倩，龙凤胎，几年之后思思怀孕，生了个女儿，幸运的是三位孩子的颜值都继承了妈妈这一边。周倩的两位孩子都继承一些妈妈的性格在里面，不过是剔除了阴暗和娇蛮部分的，比较成熟冷静。思思的孩子则因为是家里最小的，家里人包括哥哥姐姐都很宠她，所以性格比较娇蛮，不过人本身还是聪慧善良的。思思和周倩并不在乎这个孩子是谁生出来的，都当成自己的孩子来抚养。三位孩子一开始也会好奇为何自己会有两个妈妈，但幸福会消解一切疑问。陈易也终究成长为了自己心目中的好爸爸，言传身教。一家人就这样幸福的生活在了一起。

说一下之后的写作计划吧。首先是《厕所情敌》，我计划最少是要写两篇番外，分别是思思视角的故事和周倩视角的故事。思思视角的我基本上构思的差不多了，就写她们第一次婚礼上发生的事情。周倩视角我则一直很纠结，找不到好的切入点，所幸这两篇哪怕要写也会是很久以后了，有的是时间让我去思考。其他番外的话例如体委的爱情故事，周倩妈妈的过往，思思爸妈当年发生的事情，甚至是漫展上的那对地雷情侣，我都是有考虑过的，脑子里有他们每一个人的小传，至于会不会写出来还不确定。至于这部小说本身，就像我之前所说的，还是有不少病句错字，以及一些情节需要修补。所以我会在某一天重新整理修改一版出来。当然，故事结构不会变了，只是增添一些细节。例如在我设定里周倩妈妈应该是第一个可以自己吞下陈易肉棒的女人，所以按理来说《日记》章节里面会有周倩妈妈深喉的描写，但当时写着写着我突然没啥动力写这个情节，所以只写了一个足交就收场。之后的修订版里说不定会加上。不过这一切都不会太快，要动笔也是很久之后的事情了。而现在，我想把《厕所情敌》这部作品放一放，投入到其他的故事中去。

我是一个比较自我的创作者，对于作品的口味也是比较多样。我很清楚自己写作是为了得到什么——探索创作的乐趣。所以我选择创作一个故事的唯一标准就是“有趣”，必须承认我对纯爱题材偏爱有加——因为纯爱容易让人心情愉悦，但我并不会限制自己的可能性，大多数类型都会尝试一下，说不定还会写第一人称绿文呢（笑），只要故事对于我来说有趣就行，哪怕是一次失败的、不被读者喜爱的创作，我这人不怕多犯点错。事实上我脑内有数不清的故事，长篇、中篇、短篇，R18的，非R18的（只不过非R18的很少会在这个账号上发表就是了，海上和海里的身份还是切割开比较好），按照我现在的更新速度大概一辈子都写不完。目前的话除了一个NTL题材《入侵者：家庭教师》之外，我还会同时依次连载两部类似于《厕所情敌》风格的纯爱中短篇：轻熟女教师题材的《我与老师的七日恋情》，离家少女题材的《色文写手与离家少女》，敬请期待吧。

我记得有一个网络小说作者太监了，太监的原因是故事已经在他脑海里爽完了；汪曾祺构思小说经常是想到几乎能把每句话都背出来才动笔。雷德蒙·钱德勒曾在信中说自己已经能够精准地写出脑中想写的东西了；在我看来这三位都展现了写作中相当高的境界——我手写我心。当然，我把第一位作者和后两位大师放在一起多少是带有点讽刺的意味了（笑）。这对于我来说就很困难，我脑子构思情节每次都想的很完美，先这样，再那样，最后这样，最后把自己想讲的那点私货道理加进去。环环相扣，perfect。但真到写的时候才发现完全不是这么回事，这两段之间该如何过度？思思和陈易的这段对话该怎么去写？这里我是不是太沉迷于修辞了？这段情节是不是不太好，是否应该删掉？啊这个剧情我构思的时候好好的怎么到写起来才开始苦恼如何遣词造句了呢？这里我原本想了个很妙的句子怎么写的时候想不起来了？这里是不是太说教了，完全没有道理？太多之前没考虑到的事情，造成了我写作过程中的各种意外。尤其是在状态不好的时候这几乎让创作成了一种痛苦。但这种模糊和不确定有时候并不总是坏事，写作过程中我也常常会临时写一些之前根本没想过的情节，而这些情节最后写出来的效果都不错——例如思思和陈易看星空的情节，例如周倩和陈易那段“墨菲定律和契诃夫的枪”的讨论，这都是我临时想出来的。我想这大概就是创作的魅力，没真正付诸于纸上，你永远也不会知道这个故事最终的样子。写作的过程是痛苦的，但最终的成果是快乐的。看着自己脑中构思的情节与人物最终在文字上得以一一展现时，那种快乐真是无与伦比。

最后我想感谢一下我的读者。虽说我刚才耍帅般的说自己是什么“一个自我的创作者”，但读者在我写作的过程中也确实提供了很多帮助，不得不承认，有一些内容也是受到读者启发后才写的。有时候感觉读者真的比我有才华的多，会写出很多趣的评论来，什么“见易思倩”之类的，太有意思了。很多读者也会给出很多建议，绝大多数建议虽然我不会采纳——因为我很清楚自己想写的是什么，但确实很有意思。在色情部分的玩法上也比我有想象力得多。在我写作的过程中，收到很多读者的鼓励和支持，一些读者回来跟我分享阅读感受，有些会和我讨论剧情，有些读者会给我推荐一些其他书来参考，有些读者也会跟我讨论创作上的一些事情，当然，更多的还有催更（笑）。当然，无论何种方式的支持，哪怕是点赞收藏，我都能感受到，也心怀感激。无论我更新速度如何缓慢，当发出来后，仍能看到有不少读者会来支持。和读者讨论书中人物和剧情，本身也是给我一个梳理文章脉络理清人物形象的机会，有读者说本来不开心的，但看到我写得故事就会心情愉悦，我想如果我的作品能够带给读者这样感受的话，那我的写作就是有意义的。正是因为和读者的讨论与交流，我才能坚持写下去。可以完成这部作品，也有读者一份功劳。也能够认识这么多优秀的读者，这么多朋友，我很开心。

身为朋友，我确实巴拉巴拉说了一大堆有的没的，但身为一个创作者，显然我说的已经太多了，所以——就此搁笔，我们下部作品再见。






